爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。 ——《无问西东》
高调做事，低调做人。 ——《某电视剧》
我感谢一切我有权奉承的神明，让我在这个不唯一的世界遇见唯一的你。 ——《Vitamin少女》
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。 ——《伴我同行》
成年人的世界没有容易二字。 ——《天气预报员》
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。 ——《流浪地球》
An apple once a day，keep your enemies away. ——《白雪公主》
I will see you in another life, when we are both cats. ——《Vanilla Sky》
那就是在梦里，找一个很高很高的地方，然后往下跳，不管再恐怖的噩梦都会结束。 ——《想加你》
迎着风，拥抱彩虹！ ——《你的答案》
Everything ends. But everything begins again too. ——《奇异博士》
虽有遗憾，绝不后悔。 ——《古剑奇谭》
明明想做个好人，最后却变成了坏人，以为能做个超人，才发现甚至当不好一个凡人，在名为人生的这个大公司里，命运才是我们的顶头上司，虽然人生不能换，命运不能选，幸好还有这群好同事，好兄弟，一起互相伤害。 ——《人生无限公司》
Why so serious? ——《小丑》
你说过，人最大的敌人是自己。 ——《我的前半生》
A lion does not concern himself with the opinion of sheep. ——《权力的游戏》
There's a beast in every man, and it stirs when you put a sword in his hand. ——《权力的游戏》
Valar morghulis; Valar dohaeris. ——《权力的游戏》
不是每一个人都能成为伟大的艺术家，但是伟大的艺术家可以来自任何一个地方。 ——《料理鼠王》
陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴，冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天忧虑冬天的将至，所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及的四季如夏的地方，然而我并不羡慕。 ——《海上钢琴师》
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。 ——《少年的你》
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。 ——《贰拾》
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。 ——《不痛》
如果你有梦想，就要守护它。 ——《当幸福来敲门》
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。 ——《当幸福来敲门》
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。 ——《不痛》
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。 ——《不痛》
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。 ——《菱形月亮》
金钱和女人，是人生犯错的根源。 ——《贫民窟里的百万富翁》
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。 ——《不痛》
we are in the gutter, but some of us are looking at the stars. ——《少年的你》
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。 ——《大内密探零零发》
Tough times don't last, tough people do. ——《Elementary》
经不经典这种事，每个人本来就不一样嘛。因为，你有你的回忆，我有我的传记，只要感动，都是经典。 ——《五月天人生无限公司》
就像是一场华尔街的阴谋，透露着优雅的杀戮。 ——《神探夏洛克》
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。 ——《法医秦明》
人的痛苦会把自己折磨到多深呢？ ——《如实陈述》
如果你仲记得我，就返转头啦。 ——《刑事侦缉档案》
世界上有三种欺诈师，欺骗别人金钱的白鹫；用美色来玩弄别人心灵的红鹫；还有一种只把白鹫和红鹫当成猎物的史上最强的欺诈师。他的名字叫做黑鹫。 ——《欺诈猎人》
那片洁白无瑕的雪地上留下的两个人的回忆很快就会消失，只有那十字，那隔窗的吻痕，那棵树，那人的心在自己胸膛留下的心跳声，永存不灭。 ——《天国的树》
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。 ——《万国志》
如果温柔是罪，那就只能用拳头来洗清我们犯下的罪孽。 ——《镇魂街》
I will always be here for you. ——《环太平洋 Pacific Rim》
我花了二十多年告诉我的女儿如何保护自己，你却没有花十分钟教你的儿子不要伤害女孩子。 ——《一个母亲的复仇》
爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是头一次当爸爸。 ——《请回答1988》
我想虽然现在是太空时代，人类早就可以坐太空船去月球，但永远无法探索别人内心的宇宙。 ——《大佛普拉斯》
自责要短暂，不过要长久铭记。 ——《当你沉睡时》
You complete me ! ——《黑暗骑士》
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。 ——《暗黑》
当时光的列车缓缓驶过酋长球场，32岁的亨利就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己22岁的影子。 ——《天下足球》
I'll do anything to get back what I lost. ——《The Flash》
I'm nothing without you. ——《The Flash》
看看人间的苦难，听听人民的呐喊！ ——《悲惨世界》
Have you ever danced with devil in the pale moonligh? ——《Batman(1989)》
我会把历史欠你的都给你还回来，我要让褚嬴的名字传遍大江南北，让你成为真正的棋王！ ——《棋魂》
你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。 ——《卡萨布兰卡》
めまぐるしい景色の中,君だけが止まって見えた. ——《グランドエスケープ》
我希望，你能见识到令你惊奇的事物；我希望，你能体验未曾体验的情感；我希望，你能遇见一些想法不同的人；我希望，你为你自己的人生感到骄傲。如果你发现自己还没做到，我希望，你有勇气，从头再来。 ——《返老还童》
有些人沦为平庸浅薄，玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。 ——《怦然心动》
厨房里有煮好的饭，另外我还买了几个杯子，我知道，用不了多久就都会被打破，所以我偷偷藏起了一个，到有一天你需要那个杯子的时候，就打一个电话给我，我会告诉你放在什么地方。 ——《旺角卡门》
我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李,没有背包,不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上,捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上,听音乐,聊电影,吃东西....当日出越过山涧，我未老，你依然。 ——《飞屋环游记》
我希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。 ——《练习曲》
我从出生那天起就是我自己，如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。 ——《大鱼》
我一直在等待你来拯救我的一生，曾经我也感动到一塌糊涂，挥洒热泪，但现实情况是，没有人能拯救一个抑郁症患者，你的医生不能，你的咨询师不能，你的恋人朋友家人更不能。 ——《暖暖内含光》
宇宙是蚂蚁的梦。 ——《the shivering truth》
机会的大门没有把手，自己无法打开，当有人替你打开大门时，你能否毫不犹豫地走进去。 ——《花牌情缘：结》
跟你在一起的时光都，很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。 ——《孤单又灿烂的神：鬼怪》
时光会把你雕刻成你应有的样子。 ——《网剧棋魂》
比起想念来，千年又何其长。比起相见来，千年又何其短。 ——《网剧棋魂》
Pretty things should be enjoyed. ——《小妇人》
冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。 ——《熔炉》
为什么我眼睛一睁开，你就不是我的了。 ——《被偷走的那五年》
人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。 ——《平凡的世界》
就算是堕落浪子，也能力挽狂澜。 ——《网剧棋魂》
如果你执意追逐我的幻影，迟早会被真正的我打败。 ——《棋魂》
我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。 ——《没离开过》
我寻找大海的尽头，却忽略蜿蜒的河流，当我逆水行舟，你在我左右，推着我走。 ——《没离开过》
Control is Power. ——《辛德勒的名单》
这瓜多少钱一斤？ ——《征服》
你呢，是这辈子没故事，想拥有一段故事，我呢，是故事太多，想给故事一个结局。 ——《飞驰认识》
每一局棋，都象征着世间万物的运转规律。一招一式，变化无穷，它应该是自由的，我们也是自由的。 ——《网剧棋魂》
有的人，袖里能定乾坤；有的人，春风桃李，俯首为火种；有的人，浪子回头，成为星河里最亮的一颗。 ——《网剧棋魂》
当你真正想做成一件事情的时候，就连天地万物都会帮你。 ——《网剧棋魂》
有时候不能指望别人理解你的委屈，感同身受这个东西，这个世界上不存在。 ——《我在他乡挺好的》
人们往往为了逃避一个错误而去犯另一个错误，既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬你的人生呢。与其逃来逃去，还不如面对一个。 ——《爱情公寓》
她轻轻唱起来宛如天籁，让我的梦似翅膀心似海。 ——《天边外》
When all is lost, then all is found. ——《Frozen II》
隔岸无旧情，姑苏有钟声。 ——《地尽头》
这短短的一生我们终将会失去，你不妨大胆一点，爱一个人，攀一座山，追一个梦。 ——《大鱼海棠》
爱情不是一个拼图，是一个圆碰到另一个圆。 ——《非正式会谈》
哪一场仗不难打，越难打，就更要打。 ——《长津湖之水门桥》
其实我们无处可去，身上背负着伤痛，没有救赎，没有解脱，可这才是人生啊。 ——《海边的曼彻斯特》
一切已失去，不可以再追。 ——《梦伴》
所谓宿命，其实都是最好的安排。 ——《将夜》
其实失去，只是痛那么一下而已；如果不这么痛一下，怎么会知道这痛其实不算什么。 ——《铠甲勇士》
让子弹飞一会儿！ ——《让子弹飞》
人是万灵之长，智慧的差异是很小的，经历本身也是文化。 ——《牧马人》
当你足够期待失望时，你就永远不会失望。 ——《蜘蛛侠：英雄无归》
老子就是一门炮。 ——《长津湖之水门桥》
It is our choices that show what we truly are, far more than our abilities. ——《哈利波特》
阶砖不会拒绝磨蚀，窗花不可幽禁落霞。 ——《喜帖街》
经过上千年的修炼，你学到的就是这个吗？ ——《神龙许愿》
恋爱本质不是走向婚姻，而是探究最真实的自己。 ——《青春杂货铺》
会不会我们的青春，只是一个关于追求更好的途中，却失去最好的故事。 ——《你值得更好的》
世上无魔便无佛，如果没有失败，他们怎么会珍惜胜利的感觉呢，赢一场跟输一场是一样的，都是他们人生轨迹上的重要转折点。 ——《爱情公寓》
你是故意找茬是不是？ ——《征服》
我没有梦想，但我可以守护别人的梦想！ ——《假面骑士faiz》
极霸矛，湘阿痕响啊。 ——《中华inm》
我只是个路过的假面骑士。 ——《假面骑士decade》
无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。 ——《樱花庄的宠物女孩》
生活，就是生出来活下去，其它都是浮云，活的潇洒一点。 ——《爱情公寓》
我的人生没有彩排，每天都是现场直播。 ——《爱情公寓》
人们往往用逃避来解决问题，可我们要承认，每个硬币都有它的另一面。 ——《爱情公寓》
我觉得这个世上这么多人，可是没有人想听我讲话。 ——《后会无期》
记忆是痛苦的根源。 ——《功夫》
这两个过早的品尝了人世沧桑的孩子一见如故。 ——《神奇动物在哪里》
本杰明，我们命中注定要失去所爱之人， 不然我们怎么知道，他们在我们的生命中有多重要？ ——《返老还童》
我要打倒最可怕的邪恶，难免要撕去虚假正义的薄薄糖衣。 ——《铠甲勇士》
什么叫正义，正义就是那些赢家所说的冠冕堂皇的话，如果你是个输家，就没什么正义！ ——《铠甲勇士》
智慧需要沉淀，积累才能够饱满。 ——《铠甲勇士》
自满必定失败，骄傲必定后悔。 ——《铠甲勇士》
亲近你的朋友，但更要亲近你的敌人。 ——《教父2》
没有值不值得，只有愿不愿意。 ——《择天记》
如果你的人生只有柠檬，不妨配盐喝点龙舌兰。 ——《我是谁：没有绝对安全的系统》
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。 ——《绿皮书》
人类把最精密的保密系统，都用在了自我毁灭上。 ——《流浪地球2》
我相信，人类的勇气可以跨越时间，跨越每一个历史，当下和未来；我相信 ，我们的人一定可以完成任务，无论虚实，不计存亡。 ——《流浪地球2》
沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无意义的，千万记住。 ——《哈利•波特与魔法石》
叶底藏花一度，梦里踏雪几回。 ——《一代宗师》
不气盛能叫年轻人吗？ ——《征服》
一个女孩知道了怎么去模仿女人，并不代表她真的准备好做女人了。 ——《水果硬糖》
死亡不是生命的终点，遗忘才是。 ——《寻梦环游记》
A gentleman's quote is a gentleman's word. ——《Henry Golding》
服下红色药丸吧，那是自由的象征。 ——《黑客帝国》
结局是什么，我们自己决定！ ——《明日战记》
没有人的文明毫无意义。 ——《流浪地球2》
为难当前，唯有责任。 ——《流浪地球2》
远离亲人，我很遗憾，但这是我不得不做的事情。 ——《流浪地球2》
我信，我的孩子会信，孩子的孩子会信，我相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头。 ——《流浪地球2》
你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销。 ——《缘分一道桥》
一万五千年前，一根愈合的人类股骨，标志着人类文明的诞生；一万五千年后，当太阳系将不复存在，人类的团结与勇气将延续文明的火种。 ——《流浪地球2》
闪烁的灯光是我在异世界大声地呼唤你。 ——《怪奇物语》
风声细碎烛影乱，相思浓时情转淡。 ——《月中天》
希望你今后的每一次笑，都是真心的。 ——《深海》
生活和漫画里面的那种热血还是不一样的。 ——《影视飓风》
贾维斯，在我们学会走之前，要先学会跑！ ——《钢铁侠》
人生总是那么痛苦吗?还是只有小时候是这样? ——《这个杀手不太冷》
我会和命运战斗，并且战胜给你看！ ——《假面骑士·剑》
总有一天你会笑着说出曾经令你痛苦的事情。 ——《肖申克的救赎》
球可以输，人不能输。 ——《夺冠》
我只希望我的死，比我的生更有意义。 ——《小丑》
我们只有一条出路，那就是胜利。还有另外一条路，死亡。死亡不属于工人阶级！ ——《列宁在1918》
火车是往前开的，去哪并不重要，重要的是窗外的风景。 ——《爱情公寓》
每个人的生命都由秒来计算，因为你永远都不知道下一秒会发生什么。
一朝耍流氓，十年挂南墙；不乖的孩子统统都要打屁股；越狱是不可能越狱的，这辈子是不可能越狱的。
实变函数学十遍，泛函学完心泛寒。
没有BUG的代码是不完美的！
人生三大错觉，我能反杀，下一发能出金，她喜欢我。
趁着年轻，好好犯病。
有情人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
欲买桂花同载酒，荒泷天下第一斗。
因为你喜欢海，所以我一直浪。
你，对，你，就是你，你是你。
人是要整活的——没活了，可不就是死了么？
研表究明，人看在字时，会动自字将排好。不信你读重一下段这话，会就现发字全是都乱的。
人活着不就是为了蕾姆，艾米莉亚，碧翠丝，麻衣，雪乃，亚丝娜，炮姐，纱雾，英梨梨，加藤，霞之丘诗羽，真白…
大本钟下送快递——上面摆，下面寄。
当遇到你时，大脑连上CSGO都会掉帧。
逸一时，误一世。
你怕不怕，这辈子就是上辈子所说的下辈子？
为什么闪电侠无法穿过窗户？因为 Windows 不支持 Flash。
神即道，道即法，道法自然，如来。
有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。然后鞭数十，逐之别庭。孔子曰：不亦说乎。
这个世界对于笑话来讲是很残酷的，如果不好笑，它甚至活不到下一张嘴。
暴雨中前进，伞是倒划天空的船。
博文天下，遍理人间！
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。 ——《幸运星》
面对就好，去经历就好。 ——《花伞菌》
将愿望倾入不愿忘却的回忆中…… ——《ef-a tale of memories》
美好的人眼里映出的世界也是美好的。 ——《ARIA》
看似美好的东西，往往藏着陷阱。 ——《只有神知道的世界》
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。 ——《龙虎斗》
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。 ——《sweet pool》
花开花落，再灿烂的星光也会消失。 ——《圣斗士星矢》
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力…… ——《秒速五厘米》
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。 ——《未闻花名》
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。 ——《海贼王》
真相只有一个！ ——《柯南》
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。 ——《网络》
我有在反省，但我不后悔。 ——《物语系列》
我没有梦想，但是我能保护！ ——《假面骑士555》
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。 ——《反叛的鲁鲁修》
我不会让任何人看到我软弱的一面。 ——《桔梗》
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。 ——《高达SEED》
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。 ——《钢之炼金术师》
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。 ——《魔法少女奈叶》
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。 ——《初音岛》
像平常的你一样引发奇迹吧- ——《魔法少女小圆》
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。 ——《仙剑奇侠传》
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。 ——《秒速5厘米》
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。 ——《少年同盟》
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。 ——《秒速五厘米》
世界上没有一个人能代替另一个人。 ——《人型电脑天使心》
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。 ——《秋之回忆》
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。 ——《哈尔的移动城堡》
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
少罗嗦，你还不如虫子呢！ ——《迷糊餐厅》
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！ ——《灌篮高手》
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。 ——《Angel Beats!》
魔装少女就是本少爷！ ——《这是僵尸吗？》
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。 ——《AIR》
勇气，就是即便害怕也会去做。 ——《原创》
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。 ——《红猪》
要相信同伴，拯救同伴。 ——《绯弹的亚里亚》
男人许下的诺言就一定要遵守。 ——《海贼王》
那是，未满45秒的邂逅。 ——《EF》
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。 ——《夏目友人帐》
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。 ——《钢之炼金术师》
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。 ——《狼与香辛料》
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。 ——《邻座的怪同学》
一个人吃饭，太寂寞了。 ——《无头骑士异闻录》
欺骗世界，欺骗最初的你。 ——《Steins;Gate》
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！ ——《潜行吧奈亚子》
世界上没有偶然，有的只是必然。 ——《XXXHolic》
从小好女色的男人的想像力比不上狗。 ——《寒蝉鸣泣之时》
你愿意陪我走到地狱的底端吗？ ——《魔法禁书目录》
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～ ——《我的朋友很少》
即使如此，我也有我想保护的世界！ ——《高达seed》
我很好奇！ ——《冰菓》
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。 ——《犬夜叉》
我是要成为海贼王的男人！ ——《海贼王》
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。 ——《进击的巨人》
忘记本身就是一件不可能的事。 ——《我们的存在》
我们的夏天仍未结束。 ——《王牌投手》
雨，何时停？ ——《秋之回忆》
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。 ——《龙虎斗》
有被杀的觉悟，才有资格开枪。 ——《反叛的鲁路修》
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。 ——《文学少女》
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。 ——《交响诗篇》
リア充死ね！ ——《我的朋友很少》
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。 ——《假面骑士kabuto》
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。 ——《人型电脑天使心》
越是试着忘记，越是记得深刻。 ——《天空之城》
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。 ——《龙虎斗》
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者， 就尽管来找我吧！以上！ ——《凉宫春日的忧郁》
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！ ——《某科学的超电磁炮》
若隐若现才是艺术！ ——《问题儿童来自异世界》
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。 ——《空之境界》
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。 ——《SOLA》
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。 ——《夏目友人帐》
所以，他们的祭典还没结束。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着... ——《钢之炼金术师》
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！ ——《青之驱魔师》
煩い！煩い！煩い！ ——《灼眼的夏娜》
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。 ——《蜂蜜与四叶草》
因为无法再见面，所以要笑着说再见。 ——《AIR》
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。 ——《电波女与青春男》
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。 ——《秒速五厘米》
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。 ——《东京爱情故事》
你不会死的，因为我会保护你. ——《EVA》
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。 ——《School Days》
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。 ——《星之声》
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。 ——《守护甜心》
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。 ——《fate zero》
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。 ——《secret base ～君がくれたもの～》
相信十年后的八月，我们还会相遇。 ——《未闻花名》
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！ ——《魔法少女陆战队》
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。 ——《夏目友人帐》
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。 ——《自分》
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。 ——《我们的存在》
当朋友是不需要什么资格的。 ——《全职猎人》
年华无多时，恋爱吧男子！ ——《源君物语》
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己…… ——《食灵》
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。 ——《加菲猫》
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。 ——《死神》
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。 ——《日常》
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。 ——《夏目友人帐》
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。 ——《秒速5厘米》
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。 ——《AIR》
能够原谅女人的，才是男人。 ——《海贼王》
我会继续等着你，就算是一万二千年。 ——《创圣的大天使EVOL》
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。 ——《angel beats》
悲伤教会了我喜悦。 ——《秋之回忆》
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？ ——《秒速五厘米》
我的船上没有手下，只有伙伴。 ——《海贼王》
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！ ——《逆袭的夏亚》
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。 ——《樱花庄的宠物女孩》
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~ ——《秒速五厘米》
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。 ——《eva》
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。 ——《AIR》
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。 ——《棋魂》
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。 ——《海贼王》
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。 ——《仰望半月的夜空》
去死两次！ ——《迷途猫》
世界は恋に落ちている。 ——《青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）》
自身不先改变的话，一切都不会改变。 ——《银魂》
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。 ——《罪恶王冠》
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。 ——《夏日大作战》
我不是萝莉控，是妹控啊！ ——《我的妹妹不可能那么可爱第二季》
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。 ——《星之声》
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。 ——《我的脑内恋爱选项》
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。 ——《好想告诉你》
心，可是很重的。 ——《哈尔的移动城堡》
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…… ——《EVA》
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。 ——《笨蛋测验召唤兽》
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。 ——《摇曳百合》
爱，其实很简单，困难的是去接受它。 ——《通灵王》
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。 ——《空之境界》
只要微笑就可以了。 ——《EVA》
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！ ——《有顶天家族》
求求你，不要对我这么温柔！ ——《秒速五厘米》
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。 ——《School Days》
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。 ——《TOUCH》
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。 ——《银魂》
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。 ——《无头骑士异闻录》
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。 ——《clannad》
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。 ——《好想告诉你》
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。 ——《幸运星》
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…… ——《最终幻想》
我要拼，装上假牙也要拼！ ——《灌篮高手》
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ——《秒速五厘米》
我的内心就和厕纸一样单纯！ ——《Little Busters!》
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。 ——《H2O》
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。 ——《潜行吧！奈亚子W》
All for one，one for all. ——《海贼王》
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。 ——《我们的仙境》
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。 ——《假面骑士kabuto》
对不起，风太大，我没有听清楚…… ——《东京巴比伦》
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。 ——《反叛的鲁路修》
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。 ——《夏目友人帐》
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。 ——《秒速五厘米》
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。 ——《火影忍者》
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？ ——《海猫鸣泣之时》
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。 ——《天使领域》
女人的武器不是眼泪，而是微笑。 ——《凉宫春日的忧郁》
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~ ——《侠客行》
只要有你，我便无所不能。 ——《进击的巨人》
不相信自己的人，连努力的价值都没有。 ——《火影忍者》
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！ ——《只有神知道的世界》
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。 ——《反叛的鲁鲁修》
我除了投三分，就什么都没有了…… ——《灌篮高手》
(눈_눈) ——《进击的巨人》
我在人生的道路上迷失了。 ——《火影忍者》
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。 ——《海贼王》
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。 ——《学生会的一己之见》
龙儿是我的，谁都不准碰！ ——《龙虎斗》
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！ ——《幸运星》
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过…… ——《文学少女》
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。 ——《银魂》
我在未来等你。 ——《穿越时空的少女》
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。 ——《冥王神话》
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。 ——《笨蛋测验召唤兽》
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。 ——《XXXHolic》
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！ ——《学生会的一己之见》
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。 ——《吸血鬼骑士》
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。 ——《哈尔的移动城堡》
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！ ——《勇者王》
我一直都在你身边 ，一直都在。 ——《CLANNAD》
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。 ——《凉宫春日的忧郁》
哭泣并不能改变任何事情。 ——《推理之绊》
代表月亮消灭你！ ——《美少女战士》
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。 ——《夏目友人帐》
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容…… ——《夏目友人帐》
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。 ——《Clannad》
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…… ——《AIR》
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。 ——《青之驱魔师》
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。 ——《CLANNAD》
邂逅本身，就是一种奇迹啊。 ——《游魂》
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。 ——《银魂》
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。” ——《学生会的一己之见》
世界并不完美，却因此而美丽。 ——《奇诺之旅》
我们的心就像那天空一样，永不分离。 ——《缘之空》
和我定下契约，成为魔法少女吧！ ——《魔法少女小圆》
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。 ——《来自风平浪静的明天》
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的…… ——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。 ——《周秦行纪》
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。 ——《狼与香辛料》
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。 ——《妖精的尾巴》
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好 ——《CLANNAD》
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。 ——《神不在的星期天》
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？ ——《幸运星》
我的终点，与幸福同在。 ——《AIR》
我问你：你是我的Master吗？ ——《命运守护夜》
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。 ——《秒速五厘米》
时间并不存在，存在的只有此刻。 ——《魔女猎人》
没有期盼就不会出现奇迹。 ——《古城荆棘王》
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。 ——《海贼王》
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。 ——《柴郡猫》
明天，不是你想要就能有的。 ——《未闻花名》
明明只是活着，哀伤却无处不在…… ——《秒速五厘米》
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。 ——《XXXHolic》
男人从小的时候就是无药可救的。 ——《秋之回忆》
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？ ——《死神》
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！ ——《最终幻想》
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。 ——《CLANNAD》
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！ ——《魔法禁书目录》
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂……想死一次么？ ——《地狱少女》
男人变态有什么错！ ——《寒蝉鸣泣之时》
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。 ——《进击的巨人》
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。 ——《凉宫春日的忧郁》
人は一生、中二病なんだ。 ——《中二病也要谈恋爱》
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？ ——《守护甜心》
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。 ——《文学少女》
只要你在，我便无所不能。 ——《进击的巨人》
24岁的阿升你好，我是15岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！ ——《星之声》
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。 ——《魔法少女小圆-叛逆的物语》
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…… ——《CLANNAD》
窃人者，自失其宝。 ——《假面骑士kabuto》
有你在的日子才是我的日常。 ——《琴浦小姐》
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。 ——《假面骑士kabuto》
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。 ——《AIR》
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。 ——《秒速五厘米》
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。 ——《叛逆的鲁鲁修R2》
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。 ——《银魂》
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？ ——《寒蝉鸣泣之时》
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。 ——《AngleBeats!》
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。 ——《网络》
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。 ——《最游记》
鲁鲁修，你知道雪花为什么是白色的吗？因为已经忘记自己本来是什么颜色啊。 ——《叛逆的鲁鲁修》
燃烧吧，我的小宇宙！ ——《圣斗士星矢》
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。 ——《机动战士高达》
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？ ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。 ——《樱桃小丸子》
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。 ——《名侦探柯南》
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。 ——《海月姬》
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。 ——《Angel Beats!》
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。 ——《AIR》
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。 ——《CLANNAD》
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~ ——《海贼王》
除了爱你，我什么都可以。 ——《命运守护夜》
败者死于绝望，胜者死于渴望。 ——《戏言系列》
给，一辈子朋友劵。 ——《日常》
一个人走在路上，形单影只。回首望去，大家都留在远方。回过头来继续前行，这便是所谓坚强。 ——《AngelBeats》
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。 ——《CLANNAD》
沒有永远下不停的雨。 ——《秋之回憶》
不习惯的事越来越多，但我仍在前进……就算步伐很小，我也在一步一步的前进。 ——《夏目友人帐》
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。 ——《龙虎斗》
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。 ——《海贼王》
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。 ——《EVA》
Time waits for no one. ——《穿越时空的少女》
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。 ——《秋之回忆》
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。 ——《元气少女缘结神》
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。 ——《神圣之门》
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。 ——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 ——《千与千寻》
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子 ——《angel beats》
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。 ——《angel beats》
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。 ——《千与千寻》
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。 ——《千与千寻》
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。 ——《千与千寻》
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。 ——《千与千寻》
有阳光的地方就会有阴影，所以有阴影的地方也一定会有阳光。绝望的颜色越是浓厚，在哪里也一定会存在耀眼的希望之光。 ——《银魂》
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。 ——《银魂》
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。 ——《银魂》
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。 ——《Re：从零开始的异世界生活》
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~ ——《Re：从零开始的异世界生活》
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。 ——《银魂》
吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。 ——《Re：从零开始的异世界生活》
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。 ——《银魂》
努力可是要默默藏起来的。 ——《Re：从零开始的异世界生活》
拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。 ——《银魂》
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。 ——《银魂》
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。 ——《fate/zero》
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。前者显得非常愚蠢，后者是难得一见的珍贵种类。 ——《fate/zero》
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许。但所谓梦，终有一天是要醒来的。 ——《fate/zero》
“把剑放下，成为本王的妻子吧。” ——《fate/zero》
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。 ——《fate/zero》
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。 ——《Re：从零开始的异世界生活》
不是别人，是我，承认了你的价值。 ——《fate/zero》
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。 ——《一拳超人》
明天的事，交给明天的我。 ——《一拳超人》
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？ ——《一拳超人》
我不是因为需要你们评论几句才去当英雄的，而是因为我想去当所以我才当的。 ——《一拳超人》
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。 ——《一拳超人》
我秃了，我也变强了 ——《一拳超人》
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！ ——《JOJO的奇妙冒险》
JOJO，我不想再做人了！！ ——《JOJO的奇妙冒险》
春天是胖次的季节。 ——《电器街漫画店》
我只是个兴趣使然的英雄。 ——《一拳超人》
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！ ——《火影忍者》
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然，以及是谁在做些什么。一直期望着能出现奇迹的人们是不会发生奇迹 ——《悠久之翼》
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！ ——《罪恶王冠》
即使你忘记我，我也不会遗忘你！ ——《从零开始的异世界生活》
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样。 ——《火影忍者》
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！ ——《海贼王》
正因为生命有限，所以才显得重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈！ ——《名侦探柯南》
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！ ——《进击的巨人》
世间本就没有真实的对与错，也没有绝对的善与恶。地狱天堂，一念之间。 ——《地狱少女》
天才的字典里，没有不可能这三个字。 ——《灌篮高手》
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。 ——《魔法少女小圆》
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！ ——《东方project》
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。 ——《空之境界》
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！ ——《死神》
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚 ——《Re：从零开始的异世界生活》
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！ ——《四月是你的谎言》
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。 ——《四月是你的谎言》
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。 ——《四月是你的谎言》
於此漆黑世界之中，直至光明遍地之时！All Hail Lelouch！ ——《反叛的鲁路修》
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。 ——《LE》
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A…… ——《四月是你的谎言》
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。 ——《四月是你的谎言》
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。 ——《四月是你的谎言》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。 ——《四月是你的谎言》
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。 ——《四月是你的谎言》
迎接我们的也许是漆黑一片的夜路，即便如此，也要相信自己，勇往直前。 星空会为我们在这条道路上点缀出淡淡星光。 ——《四月是你的谎言》
君の名を 今追いかけるよ ——《君の名は。》
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。 ——《俺妹》
那东西既然被你知道了，我就没脸活下去了，只有一死了之了！可是我还不想死，所以只好把你杀了啊！ ——《逢坂大河》
笨蛋吉娃娃（バカチワワ） ——《逢坂大河》
吵死了吵死了! ——《逢坂大河》
回家后我得好好找你人生咨询一下！ ——《高坂桐乃》
Angel大河大人，为了大家能有一个幸福快乐的圣诞，无论是一层皮还是两层皮都给你剥下来，直到最后全裸都没问题的觉悟都做好了！ ——《逢坂大河》
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。 ——《高坂桐乃》
桐乃非常非常不愿意你有女朋友，但是你还愿意和我复合吗。开...开玩笑的，你不要回答我不然我真的会死" ——《五更琉璃》
“我要诅咒！诅咒所有相爱的情侣！诅咒神圣的夜晚！诅咒这整个世界（世界：怪我咯？）！对所有的现充挥下破坏的铁锤！我会让你尝尝……我生涯最大的诅咒！” ——《千叶の堕天圣黑猫》
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！ ——《五更琉璃》
最有名的莫过于想死一次吗。 ——《阎魔爱》
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！ ——《芳乃樱对朝仓纯》
我也做个好孩子，成为这幸福光景的一部分，想成为闪耀在圣诞节的城市里，其中一张幸福的笑脸。 ——《逢坂大河》
龙儿是我的！谁都不准碰！ ——《逢坂大河》
以后继续来一起练习打篮球 ——《湊智花》
请不要跟我搭话。我讨厌你！ ——《八九寺真宵》
风子参上！ ——《伊吹风子》
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！ ——《来栖加奈子》
你是笨蛋吗？ ——《小桐桐（きりりん）》
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你 ——《高坂桐乃》
最喜欢你了唷！！ 开玩笑的！！啊--！好害羞 有机会的话会再写信给你。 希望那时，能变得更加坦率捏~ ——《久保由利香致小泉花阳》
最后，士郎……你要去打的話……必须給我贏！你要是死了话……我饶不了你…… ——《遠坂凜》
最后好想有个拥抱....，可是...那种事情怎么能说得出口..... ——《露西》
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。 ——《赤井林檎》
希望老师像帮我一样帮帮れいジ ——《九重凛》
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！ ——《三森铃子致海未》
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！ ——《内田彩致南小鸟》
重新再说一次，至今为止，真的谢谢你。 然后，今后也请多指教了。 ——《楠田亞衣奈致东条希》
笨蛋、笨蛋！ ——《星野琉璃》
没问题，绝对没问题。 ——《木之本樱（无敌咒语）》
凡人、笨蛋！ ——《维多利加·德·布洛瓦》
笨蛋,蠢货 ——《南千秋》
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！ ——《漩涡鸣人》
Fightだよじゃねつの！ ——《高坂穗乃果》
绝对要一起去吃拉面喵~ ——《星空凛》
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。 ——《你的名字》
描线一笔接一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意。即便如此，还无法照准记忆中的风景。 ——《你的名字》
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。 ——《你的名字》
醒来的时候 不知道自己为什么哭 时常会有的事情 做过的梦总是回想不起 只是 一种有什么消失的丧失感 ——《你的名字》
以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。 ——《你的名字》
聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。这就是，联结 ——《你的名字》
从你的前前前世开始，我就开始找寻你 ——《你的名字》
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此 ——《你的名字》
从现在开始，我将追寻你的名字。 ——《你的名字》
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我， ——《你的名字》
散落至四方。又或是升起至四方。在无法确认这一事实的浮游感中，彗星耀辉在夜空。彗星裂开，碎片落下。 ——《你的名字》
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！ ——《Printemps》
みんなで作る、最高のライブ！ ——《LoveLive! The School idol Movie》
凛：450拿来 海：自由女神Shoot！ 希：其实有点像邪神果 ——《乙姬心恋宫殿》
脱！！巨乳！ ——《暗杀教室》
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你 ——《CLANNAD》
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。 ——《樱桃小丸子》
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前 ——《你的名字》
会起反作用是吧……明明是想保护，却伤害了；明明想要哭泣， 却微笑着。 ——《吸血鬼骑士》
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液 ——《海贼王》
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。 ——《马男波杰克》
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励 ——《回转企鹅罐》
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。 ——《NANA》
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你... ——《名侦探柯南》
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
男人至死都是少年 ——《银魂》
润滑油是用来防止磨损的东西。在心中有着润滑油也会活得更加轻松吧。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避… ——《EVA》
我除了投三分，就什么都没有了… ——《灌篮高手》
我会死在这里，我的每一寸肌肤都会腐烂，除了…一寸，这一寸，它是那么的小，那么的脆弱，却是这世上唯一值得拥有的东西，我们决不能失去或者放弃它，我们决不能让别人把它夺走。 ——《碧之轨迹》
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。 ——《水果篮子》
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
今天的风儿有些喧嚣啊。 ——《男子高中生的日常》
死对任何人都是残酷的，年轻年老、好人坏人都一样。死是平等的，没哪种死亡是特别残酷的，所以死才可怕。品行、年龄、个性、金钱、美貌，这些东西只在生前才有意义。就因能将一切化为乌有，所以怎样的死都是残酷的。 ——《尸鬼》
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。 ——《犬夜叉》
活下去的意志是最强的力量！ ——《浪客剑心》
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过… ——《文学少女》
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。 ——《红》
不逆 不耻 不憾 ——《舰队Collection》
有话直说就是我的忍道！ ——《火影忍者》
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。 ——《夏目友人帐》
明明只是活着，哀伤却无处不在… ——《秒速五厘米》
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系. ——《魔法少女小圆》
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好… ——《CLANNAD》
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“ ——《海贼王》
汝真是个烂好人 ——《狼与香辛料》
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的… ——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》
不习惯的事越来越多，但我仍在前进…就算步伐很小，我也在一步一步的前进。 ——《夏目友人帐》
刻意保持距离的人是你，虚拟世界里的区区两公尺，对你来说就真的如此遥不可及? ——《加速世界》
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强 ——《翼年代记》
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方… ——《CLANNAD》
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人 ——《水果篮子》
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道… ——《学生会的一己之见》
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。 ——《刀剑神域》
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。 ——《反叛的鲁鲁修》
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但这就是生活。 ——《地狱少女》
叶え！私たちの夢ー。 ——《ラブライブ！》
人不会对讨厌人要求理由。莫名的生气、莫名的讨厌、莫名的恶心、什么都能成为讨厌人的理由。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。 要一直走下去，直到生命终止的那一刻。 ——《驱魔少年》
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂…想死一次么？ ——《地狱少女》
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。 ——《刀剑神域》
“如果我不在了，你会怎样？” “我会去找你” “如果找不见呢？” “我会一直，一直，一直找下去” ——《人鱼森林》
All for one, one for all. ——《海贼王》
祈求别人幸福的同时,却不得不去诅咒其他的人,我们魔法少女就是这样的构造吧! ——《魔法少女小圆》
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但都必须予以克服，这就是生活 ——《地狱少女》
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。 ——《龙与虎》
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办 ——《寒蝉明泣之时》
如果幸福有形状，该是什么样的呢？它就像玻璃，因为平时察觉不到它的存在，而它却时时在我们身边，最有力的证据就是，只要换一个角度，它就会折射出耀眼的光芒，比谁都过分强调自我的存在。 ——《反叛的鲁鲁修》
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己… ——《食灵》
不是我，都是社会的错 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
El Psy Congroo! ——《命运石之门》
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。 ——《海猫鸣泣之时》
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的—— ——《SWEET POOL》
Oh,please don't let me die. Waiting for your touch. ——《Re：从零开始的异世界生活》
You Are (Not) Alone;You Can (Not) Advance;You Can (Not) Redo ——《EVA》
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？ ——《刀剑神域》
MAKE OUR DREAMS ALIVE ——《ラブライブ！》
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。 ——《进击的巨人》
知道人的眼睛为什么长在前面吗？那是因为如果想看到远处的风景的话，就只能向前前进。 ——《天元突破：红莲螺岩》
春天 马上就要来了 让我与你相遇的春天 就要来了 再也没有你的春天 就要来了 ——《四月是你的谎言》
世间万物，如果一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。就像即使如何的努力也无法阻止宇宙变冷一样。只是按照‘常理进行’不断积累而构筑出的世界，无论如何也无法脱离物理法则的束缚。 ——《虚渊玄》
无可替代的存在什么的不是很可怕吗？一旦失去就再也无法取回；绝对不能容忍失败；无法再一次得到。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧.... ——《死亡笔记》
真正重要的东西，永远都是非常简单的。 ——《Clannad》
我已经准备好了足够挡雨的伞，可是却迟迟没有等到雨的到来，这样的尴尬只是我漫长人生中的小插曲罢了。 ——《千与千寻》
我觉得在这里干尽坏事的玩家，都是些在现实世界中也烂到骨子里的家伙。 ——《刀剑神域》
是你赢了...哲... ——《黑子的篮球》
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。 ——《火影忍者》
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人 ——《进击的巨人》
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的 ——《吸血鬼骑士》
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。 ——《Fate/Stay Night》
最初的一步，泪水之后再一次，雕刻的风景线，消逝在黄昏中的风，直到梦的最后。 ——《Clannad》
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了… ——《AIR》
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧 ——《EVA》
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。 ——《CLANNAD》
休息对于生存而言，也是紧要问题 ——《虫师》
失礼。噛みました ——《化物语(上)》
驱动着这个世界的，并非只有眼睛能够看到的东西。就像只观察结晶回路的轮盘是无法知晓齿轮的运动一样…… ——《空之轨迹》
是个男人就要对自己的人生负责 ——《麻辣教师》
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊...... ——《羊之歌》
没有偶然的必然，只有必然的偶然 ——《魔卡少女樱》
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱或者不爱我，而我只能选择爱或者更爱你 ——《草莓100%》
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你 ——《Clannad》
ご無事で何よりです。 ——《妖狐X僕ss》
少年少女 向前走吧。 ——《阳炎PROJECT》
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。 ——《黑执事》
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。 ——《游戏人生》
我从来都不是什么天才，只是一个普通人，是一个连一个小女孩都保护不了的普通的、渺小的人类啊。 ——《钢之炼金术师》
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！ ——《海贼王》
失礼、噛みました ——《化物语》
她有心，她的心在我这里。 ——《人形电脑天使心》
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
若没有可依靠之处，便也找不到自己的归宿，躲躲藏藏随波逐流，依附于某物，却又一头撞在看不见的墙壁上。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容… ——《夏目友人帐》
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！ ——《天元突破：红莲螺岩》
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。 ——《PSYCHO-PASS》
整个社会对我都很苛刻。所以至少让我自己宽容一下我自己吧。如果大家都对自己更宽容一点的话。大家都变成废柴就没有废柴了。 ——《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》
还能再见面吗? 一定能见面的 ——《Fantastic Children》
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。 ——《菜月昂》
不要伤害自己，别人总会这样做。 ——《天国王朝》
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。 ——《名侦探柯南》
人是可以改变一切的，世上的一切。 ——《吹响！上低音号》
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。 ——《夏目友人帐》
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。 ——《四月是你的谎言》
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃. ——《火影忍者》
我动身踏上旅程，是为了与你道别。 ——《追逐繁星的孩子》
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。 ——《仰望半月的夜空》
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。 ——《绝园的暴风雨》
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。 ——《Fate/Zero》
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人 ——《悠久之翼》
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。 ——《妖精的尾巴》
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。 ——《新世纪福音战士》
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。 ——《名侦探柯南》
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性” ——《游戏人生》
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。 ——《少年阴阳师》
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。 ——《蜂蜜与四叶草》
好梦向来易醒。 ——《风之谷》
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。 ——《银魂》
因为世界并不如你想象的那样坏。 ——《无头骑士异闻录》
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。 ——《吸血鬼骑士》
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。 ——《四月是你的谎言》
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。 ——《通灵王》
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。 ——《绝园的暴风雨》
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。 ——《虞美人盛开的山坡》
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。 ——《白熊咖啡屋》
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。 ——《银仙》
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。 ——《亚尔斯兰战纪》
起风了,唯有努力生存。 ——《起风了》
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。 ——《黑子的篮球》
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。 ——《校园迷糊大王》
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。 ——《星游记》
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。 ——《境界的彼方》
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。 ——《名侦探柯南》
我不会忘记，一直，都留在我的心间。 ——《文学少女》
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。 ——《龙猫》
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。 ——《火影忍者》
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。 ——《秒速五厘米》
你受伤的时候，我永远都在。 ——《多啦A梦》
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义 ——《火影忍者》
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。 ——《小鸠》
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。 ——《夏目友人帐》
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。 ——《死亡笔记》
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。 ——《龙与虎》
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。 ——《网球王子》
物转星移，花开花落，周而复始，生生不息，但今昔已非昨日，然今日花容依旧。 ——《虫师》
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow…… ——《名侦探柯南》
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。 ——《食戟之灵》
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。 ——《龙猫》
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。 ——《Canvas2 ～七彩的素描～》
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。 ——《名侦探柯南》
无限接近于零，却又不等于零的可能性。 ——《游戏人生》
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。 ——《蔷薇少女》
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。 ——《银仙》
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。 ——《RIDER Fate/Zero》
活着本身就是一种价值，因为还有明天。 ——《高达》
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
话说回来，现充还真是麻烦啊。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。 ——《世界第一初恋》
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。 ——《闪烁的青春》
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界 ——《死神》
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐 ——《游戏人生》
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。 ——《我的恋爱物语果然有问题》
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。 ——《不可思议游戏》
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。 ——《未闻花名》
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。 ——《天空之城》
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。 ——《犬夜叉》
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。 ——《悬崖上的金鱼姬》
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？ ——《元气少女缘结神》
在自称善意的之时，即存恶意。 ——《罪恶王冠》
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。 ——《名侦探柯南》
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。 ——《网球王子》
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。 ——《gosick》
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。 ——《闪电十一人》
世界不完美 所以才显得美丽 ——《钢之炼金术士》
即使匍匐在地，也要持续前进，这才是你的作风。现在的你只靠一些漂亮话当借口，在高墙前使性子，不过是个小鬼罢了。 ——《银魂》
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。 ——《彩云国物语》
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！ ——《绝望先生》
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。 ——《黑执事》
不论是过去还是未来，我都会保护你！ ——《旋风管家》
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。 ——《名侦探柯南》
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。 ——《未闻花名》
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。 ——《吹响吧！上低音号》
大国战争之后还会繁荣富强，而只有小国涂炭遭殃，让世界感受痛苦吧。 ——《火影忍者》
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰 ——《某科学的超电磁炮》
温柔解救不了这个世界 ——《罪恶王冠》
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸 ——《Eden*/b站弹幕》
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。 ——《寻找失去的未来》
我活在我的时间里，她活在她的时间里，因此，我们时间交错的瞬间，对我而言比任何事物都宝贵。 ——《她与她的猫》
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？ ——《只有神知道的世界》
这只手，暂时不洗了 ——《小林家的龙女仆》
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？ ——《你的名字》
正是在对未来没有任何希望的时候，一个人能坚持到什么地步，才真正体现出这个人有多坚强。 ——《来自新世界》
除了这一颗心，都是你的。 ——《人渣的本愿》
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。 ——《人渣的本愿》
我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。 ——《人渣的本愿》
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错 ——《人渣的本愿》
想象力足以改变一切。 ——《来自新世界》
越是珍惜呆在这里的时间，今后就越是悲伤吧。但是我认为不能称之为「后悔」。 ——《小林家的龙女仆》
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子。 ——《小林家的龙女仆》
不得了不得了 ——《小林家的龙女仆》
你已经不是我的狗了。 ——《龙与虎》
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！ ——《火影忍者》
其实我对混合咖啡还是很有自信的 ——《珈百璃的堕落》
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手...... ——《中二病也要谈恋爱 恋！》
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅 ——《东京喰种》
你偶尔也该回头看看，那些在你身后的人，说不定已经追到你脚边了！！！ ——《妖精的尾巴》
因为喜欢你，所以想继续相信下去。 ——《空之境界》
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。 ——《空之境界》
听说，樱花花瓣飘落的速度，是每秒5厘米，思念的距离到底有多远。如果樱花下落时是有声音的，你会不会听到我对你的思念 ——《秒速五厘米》
在下雪时。第一次相会时。雪白的夜与漆黑的伞。只要有你在身边。只要你露出微笑。就是幸福。 ——《空之境界》
身体被冻僵了，仅有吐出的气息略带热度。望着彼此即将停止的心脏鼓动。 然后，极为珍惜的记忆随即就会消失而化为眷恋。 ——《空之境界》
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了 ——《蔷薇少女》
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事 ——《骑士与魔法》
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。 ——《夏目友人帐》
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。 ——《樱花庄的宠物女孩》
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。 ——《Angle Beats》
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。 ——《人渣的本愿》
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。 ——《游戏人生》
未来的事无人知晓，所以它才如同这重逢一般，拥有着无限的可能性。 ——《命运石之门》
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。 ——《不可思议游戏》
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？ ——《LoveLive!》
也许一个人的快乐会建立在另一个人或者很多人的痛苦之上。但是，自己种下的祸根终有一天会报应在自己的身上的。 ——《地狱少女》
何必去在意自己与别人相比是否特别呢？即便只有一个人也好。只要有一个认为自己特别的人，我觉得那就足够了。 ——《冰菓》
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。 ——《叛逆的鲁鲁修》
空太是笨蛋！ ——《樱花庄的宠物女孩》
不敢反抗压迫的心理将伴你一生 ——《狂赌深渊》
未来的旅程是如此遥远，能见到的光明却是如此稀少。即使如此——我仍然没有完全放弃希望。 ——《刀剑神域》
契约者不会做梦。 ——《黑之契约者》
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛 ——《月色真美》
重要的感情总是非常单纯、自然脱口而出的。 ——《GAMERS电玩咖！》
This is your dream! Anything you can do in your dreams, you can do now! ——《My Little Pony: Friendship is Magic》
What about super-ultra-extreme-awesomazing? ——《My Little Pony: Friendship is Magic》
We've learned that friendship isn't always easy, but there's no doubt it's worth fighting for! ——《My Little Pony: Friendship is Magic》
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。 ——《银魂》
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？ ——《银魂》
届けて— 切なさには 名前をつけようか“Snow halation” ——《Snow Halation》
我是想被包养，但不会接受施舍 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
为什么要称赞他人？那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来。这就叫做称赞杀人法。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
夜晚还远远没有结束! ——《春宵苦短，少女前进吧！》
只要世间有酒,我就喝不够! ——《春宵苦短，少女前进吧！》
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？ ——《狐妖小红娘》
不可结缘,徒增寂寞 ——《夏目友人帐》
就算世界终结，也无所谓 ——《少女终末旅行》
遇到事情不能坐以待毙！ ——《捷德奥特曼》
为了爱，与梦想！ ——《眼大人》
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度 ——《Myself》
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。 ——《你的名字》
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方 ，我一定会，去见你。 ——《你的名字》
和绝望，和睦相处 ——《少女终末旅行》
愿你有一天，能与你最重要的人重逢 ——《可塑性记忆》
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯ ——《夏目友人帐》
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯ ——《文学少女》
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯ ——《EVA》
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。 ——《悟空传》
因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空。 ——《悟空传》
这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。 ——《大鱼海棠》
出来吧，刻刻帝！ ——《时崎狂三》
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说... ——《Rozen Maiden》
都是时辰的错！ ——《Fate/Zero》
鸣神の 少しとよみて さし昙り 雨も降らんか 君を留めん ——《言叶之庭》
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。 ——《火影忍者》
让我们开始我们的约会（战争）吧 ——《约会大作战》
连我爸都没打过我 ——《高达0079》
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！ ——《魔法少女小圆新篇 叛逆的物语》
What, so everyone's supposed to sleep every single night now? You realize that nighttime makes up half of all time? ——《Rick》
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。 ——《Internet》
对自己有自信时，不能对别人说「期待」。所谓的「期待」是放弃时的托词，因为别无选择。若缺少这种无奈感，这个词就太虚伪了。 ——《冰菓》
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的. ——《火影忍者》
以智者之名，为愚者代辩。 ——《Gosick》
清算，终将到来。 ——《Stellaris》
据说啊 叹气会让幸福溜走的 ——《再见了 我们的幼儿园》
你将不再是道具，而是人如其名的人。 ——《紫罗兰永恒的花园》
人没有回忆是无法活下去的哟 ——《AIR》
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。 ——《银魂》
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“ ——《KANON》
我想成为一个温柔的人,因为曾被温柔的人那样对待,深深了解那种被温柔相待的感觉。 ——《夏目友人帐》
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。 ——《月色真美》
大圣此去欲何? 踏南天，碎凌霄！若一去不回.... 便一去不回！ ——《影视》
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。 ——《萤火虫之墓》
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。 ——《月色真美》
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂 ——《月色真美》
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。 ——《月色真美》
爱一定存在于世上 一定存在 无从寻觅的是爱的表现 是它的表达方式 ——《月色真美》
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想 ——《月色真美》
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体 ——《月色真美》
回首前尘，尽是可耻的过往 ——《月色真美》
月色如水，虽不如阳光般耀眼，但我的眼中却只有比那月色更可爱的你。心跳不知不觉中加速，嘴角也绷不住那溢出来的幸福笑意。月色确实醉人，却是因为你才显得更美 ——《月色真美》
“不管你我相距多远，我都想告诉你 我对你的心意不会变，给即将去到陌生城市的你 ，我永远喜欢你” ——《月色真美》
我们人是需要吃饭、工作和休息的生物，只要满足了其中一项，其他两项也会逐渐满足，而当这三项都满足后，就会得到强烈的存在感。 ——《银魂》
看来这世界 似乎还想要驯服我 那就如你所愿吧 我会美丽地挣扎到底 ——《你的名字》
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？ ——《秒速五厘米》
坐上与学校相反方向的电车，展开没有目标的旅行，去往那从未见过的地方 ——《比宇宙更远的地方》
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。 ——《《DARLING in the FRANXX》》
幸福的回忆，美满的回忆不一定会成为救赎，有时候，回忆越是美满便越痛苦，也有时候，会越害怕，无论是对于将要离开的人来说，还是对于被留下的人来说，都不可能会成为一种救赎。 ——《可塑性记忆》
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。 ——《GAMER电玩咖！》
我们的哀伤和年龄是没有关系的。 ——《樱桃小丸子》
我想你们的努力一定会有回报的 ——《龙与虎》
人生不如意十有八九！ ——《龙与虎》
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。 ——《Fate》
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。 ——《末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?》
死者的血泪混入滚滚的流沙之中...将会赐予修罗更强的力量... ——《火影忍者》
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的… ——《火影忍者》
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。 ——《火影忍者》
寂寞阴暗中度过，孤单孕育了怨与悲凉。锋利的伤痛刺入了我们彼此胸膛，这是我们无法躲避的惩罚，是我们不该任人生撩拨忧伤，不该走过之后又往回看。 ——《火影忍者》
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。 ——《火影忍者》
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。 ——《火影忍者》
龙儿是我的，谁都不许碰。 ——《龙与虎》
卧龙低伏，入我阵来。 ——《一人之下》
殺してあげる ——《緋色月下、狂咲ノ絶》
能力越大,责任越大 ——《蜘蛛侠》
不要随便贬低自己 ——《终将成为你》
我不喜欢这世界，我只喜欢你。 ——《乔一》
神啊，我的人生到底为何而存在呢？ ——《蜂蜜与四叶草》
想象力是武器，没有想象力的人会先死。 ——《哥布林杀手》
我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战，我们最大的恐慌就是自己的生活。 ——《搏击俱乐部》
有的只是很简单的唯一的思想…只此一个！“胜利然后支配”！仅此而已...这才是我唯一的满足感！…至于过程和方法之类…并不重要！ ——《JOJO的奇妙冒险》
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的 ——《JOJO的奇妙冒险》
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？ ——《狐妖小红娘》
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。 ——《狐妖小红娘》
我愿意呀，五十年前就愿意了。 ——《狐妖小红娘》
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。 ——《狐妖小红娘》
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。 ——《狐妖小红娘》
有很多辛苦的事情，从结果上来说并不好。但是一起努力的过程，绝对不是没用的。我是这么想的。所以现在不是停滞不前的时候。 ——《如果有个妹妹就好了》
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。 ——《如果有个妹妹就好了》
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。 ——《如果有个妹妹就好了》
果然啊，创造一样东西很开心。让别人享受自己创造的东西，是一种幸福呢。 ——《如果有个妹妹就好了》
世界上哪有不会输的英雄啊。 ——《凸变英雄》
我怕失去了你，我的世界就没有了光明 ——《凸变英雄》
虽然有时候，不知道要写些什么，有时候，却有很多想说的，来不及记录。回忆一转身，就悄悄溜走了。 ——《凸变英雄》
哭过喊过便会停止哭泣 ——《从零开始的异世界生活》
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！ ——《一方通行》
即便我弱了，也并不代表你强了。 ——《魔法禁书目录》
小鬼，你为坠入不幸深渊之人而心痛 我不会多言，只不过周遭充斥不幸，而你的小船仅能载一人，若救助其他人，只会让彼此沉没。 ——《文豪野犬》
死亡不是终点，被遗忘才是。 ——《寻梦环游记》
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。 ——《春物》
青春是谎言，是邪恶。 ——《春物》
纵使日薄西山。 ——《末日时在做什么》
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地 ——《春物》
我的金子，只给千寻。 ——《千与千寻》
步伐虽小，密而不停 ——《实验品家庭》
只会比大小真是没品。 ——《某科学的超电磁炮S》
问灵十三载，等一不归人。 ——《魔道祖师》
如果我是雨的话，也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗。 ——《BLEACH》
你还是…笑起来…最棒了…… ——《最终幻想XIV》
'Cause rainbow won't light up the sky unless you let it rain. ——《My Little Pony: Friendship is Magic》
千山万水，因你不过毫厘 ——《狐妖小红娘》
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你 ——《狐妖小红娘》
或许，你认为你的心已经给了他。但是，我会证明……我有一颗爱你的心！ ——《狐妖小红娘》
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒 ——《动画》
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊 ——《刺客伍六七》
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！ ——《刺客伍六七》
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的 ——《刺客伍六七》
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。 ——《镇魂街》
世界是无情的，并不存在与生俱来的英雄。 所以只能由刚好在旁边的人粉墨登场， 演一出英雄的戏码。 ——《魔法禁书目录》
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随 ——《罪恶王冠》
人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……除非超越人类。 ——《JOJO的奇妙冒险》
那似乎是比翼鸟。这种鸟天生单翼，须靠雌雄二鸟相互依偎才能翱翔天际，是种有缺陷的生物。但是，不知为何，我却感受到了这种生活方式的美妙。 ——《Darling in the FRANXX》
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。 ——《FLCL Progressive》
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的 ——《东京喰种》
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。 ——《零的执行人》
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？ ——《狐妖小红娘》
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。 ——《刀剑神域》
人生没有那么多的捷径，你不知道路的尽头是什么，但你必须向前走。 ——《刀剑神域》
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错 ——《人渣的本愿》
我可从来不认为恐惧可以成为舍弃他人的借口，人不能因为恐惧，就连身为人类的品性都丢掉。 ——《铁甲城的卡巴内瑞》
你知道吗？从人眼的高度能看到的地平线，是离自身的距离大约是4公里。 ——《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词 ——《哆啦A梦》
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。 ——《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？ ——《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》
给我高高的飞起来啊！ ——《星游记》
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。 ——《家庭教师》
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­ ——《家庭教师》
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！ ——《家庭教师》
十代目的意志就是我们的意志！ ——《家庭教师》
但我拒绝！我岸边露伴最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，NO！ ——《JOJO的奇妙冒险》
人类的赞歌就是勇气的赞歌！ ——《JOJO的奇妙冒险》
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。 ——《无头骑士异闻录》
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。 ——《火影忍者》
砸瓦鲁多！ ——《JOJO的奇妙冒险》
背后即是祖国，我们无路可退。 ——《那年那兔那些事》
不能输，笑吧！ ——《约定的梦幻岛》
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。 ——《Angel Beats!》
孤独的我们才有人类的样子。 ——《Angel Beats!》
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。 ——《Angel Beats!》
不愿意的时候，逃跑也没有关系！ ——《灵能百分百》
邪王真眼是最强的 ——《中二病也要谈恋爱》
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。 ——《小林家的龙女仆》
从开始的第一天起，就回不去了。 ——《流浪地球》
欧拉欧拉欧拉欧拉！ ——《JOJO的奇妙冒险》
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路，如果不是自己的选择，那旅程的终点在哪儿，也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。 ——《镇魂街》
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。 ——《不正经的魔法讲师》
到底是，为什么呢？ ——《金木研》
我爱你，与你何干？ ——《歌德》
即使我弱了，也并不代表你强了 ——《魔法禁书目录 第二季》
正因为有了音乐，才有了相遇的瞬间，有了相会的感动，有了相逢的人们，有了邂逅的思念。 ——《四月是你的谎言》
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。 ——《四月是你的谎言》
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。 ——《四月是你的谎言》
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。 ——《四月是你的谎言》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。 ——《四月是你的谎言》
九月是蒲公英漫飞的季节，我喜欢这个季节，只可惜今天是九月的最后一天了 ——《我是江小白》
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌 ——《我是江小白》
世间有很多事情，人们无法从它寂静的表象，猜测到暗涌，就像一个人和另一个人的相遇 ——《我是江小白》
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。 ——《黑执事》
人类的赞歌就是勇气的赞歌 ——《JOJO的奇妙冒险》
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！ ——《三月的狮子》
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！ ——《三月的狮子》
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。 ——《星游记》
即使天无雨，我亦留此地。 ——《言叶之庭》
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。 ——《秦时明月》
有一天，你到了人类的世界，不要去爱上一个人，因为，爱上一个人，会让你真正变成孤单一人。 ——《朝花夕誓》
经为流逝的日月。纬为人们的生业。 ——《朝花夕誓》
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。 ——《朝花夕誓》
叫做妈妈的人，是不会哭的。 ——《朝花夕誓》
每一个兔子都有一个大国梦 ——《那年那兔那些事》
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。 ——《比宇宙更远的地方》
我不做人了！ ——《JOJO的奇妙冒险》
我是否住进了某人的心房呢？ ——《四月是你的谎言》
那么难受，那么痛苦，可是 世界这么美丽...让我如何能够忘记！ ——《朝花夕誓》
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？ ——《狐妖小红娘》
那天，我见过的最强剑客，提起了天下最强的宝剑······却早已没了剑心。 ——《狐妖小红娘》
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。 ——《妖精的尾巴》
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。 ——《妖精的尾巴》
电助！凉子，看到了吗！ ——《电脑线圈》
I met the girl under full-bloomed cherry blossoms, and my fate has begun to change. ——《四月是你的谎言》
我一点也不走运。 ——《Fairy gone》
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。 ——《Az殇芯的chx》
错的不是我，而是这个世界！ ——《东京喰种》
和她相遇的瞬间，我的人生就改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩起来。 ——《四月是你的谎言》
やり遂げたよ、最後まで。 ——《ラブライブ》
要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。 ——《德卡先生的信箱》
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。 ——《黑之契约者》
那么，开始实验吧！ ——《假面骑士Build》
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。 ——《机动战士高达00》
喜欢上一个人就是变得束手无策。 ——《悠久之翼2》
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。 ——《悠久之翼2》
长大了，才能体会什么是责任！ ——《家庭》
你是否会等待着我?我还想变的更加完美... ——《LoveLive!Sunshine!》
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。 ——《三月的狮子》
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。 ——《麦家-人生海海》
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。 ——《进击的巨人》
我的面包！ ——《Clannad》
是我，是我先，明明都是我先来的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。 ——《白色相簿2》
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。 ——《来自新世界》
人类这种生物，不管有过多少不得不伴着泪水吞咽的教训，只要过了咽喉，所有教训便又会被彻底遗忘。 ——《来自新世界》
即使我变弱了，也不代表你变强了。 ——《魔法禁书目录》
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。 ——《四月是你的谎言》
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。 ——《四月是你的谎言》
我拼命地挣扎，我对活下去的执著，都是因为你，是你让我，对和你一起度过的那段时光无比留恋。 ——《四月是你的谎言》
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！ ——《四月是你的谎言》
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。 ——《四月是你的谎言》
等着我，有马，不对，别回头，向前进，你要一直向前，我一定会追上来的。 ——《四月是你的谎言》
就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A…… ——《四月是你的谎言》
那里还有——医生的房间啊！ ——《Fate / Grand Order》
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。 ——《女高中生的无所事事》
没有一封信是不必被送达的。 ——《紫罗兰永恒花园》
我觉得，不改变也很好。 ——《来自风平浪静的明天》
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。 ——《狐妖小红娘》
你从我的手中展翅高飞，我深受打击。在这世上的某处，再次寻找崭新的你的影子，那就是我们之间的美好结局。 ——《骚动时节的少女们啊》
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望 ——《列奥那多·达芬奇》
人间不温柔 ——《李诞》
知道和感觉到是两码事。 ——《《看见》》
只要学不死，就往死里学。 ——《网络热语》
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！ ——《机动战士高达：铁血的孤儿》
死亡的尽头，没有神 ——《机动战士高达00:先驱者的觉醒》
只要能和大家一起唱歌，大概就算毕业以后我们分开了，只要听见这首歌就能回想起现在。 ——《TARI TARI》
我没能说出口，不管是那句「我走了」，还是那句「对不起」，或者那句「谢谢」... ——《TARI TARI》
现世为梦，夜梦为真。 ——《《xxxholic》》
今天不想做，所以才要做 ——《春上村树》
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister ——《机动战士高达00》
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。 ——《Aqours》
朝着下一道光芒横渡大海吧！ ——《Aqours》
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！ ——《Darling in the FRANXX》
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。 ——《Darling in the FRANXX》
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。 ——《WHITE FIRST LOVE》
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！ ——《Other》
用决斗......给大家......带来笑容...... ——《游戏王<A-RCV>》
别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理。 ——《哪吒之魔童降世》
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。 ——《嫌疑人x的献身》
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。 ——《奈克瑟斯奥特曼》
人们渴望像鸟儿一样自由自在地飞翔，可他们并没有想过，鸟儿也并不自由，它们之所以飞翔，是为了生存。 ——《奈克瑟斯奥特曼》
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。 ——《千与千寻》
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？ ——《女高中生的虚度日常》
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！ ——《海马濑人》
人的好意是沉重的。 ——《黑神》
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。 ——《日常》
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你 ——《闺密》
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？ ——《灵笼》
可爱即是正义。 ——《游戏人生》
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？ ——《灵笼》
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，你给我记清楚了。 ——《未来日记》
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊 ——《星游记》
人类的赞歌就是勇气的赞歌。 ——《JOJO的奇妙冒险》
你们腌太监也不会动人脑子啊！ ——《铁心搏奕》
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！ ——《魔法少女小圆新篇》
我不要你觉得，我要我觉得。 ——《中餐厅》
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。 ——《天气之子》
自古以来，天空上就是另一个世界。 ——《天气之子》
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。 ——《天气之子》
向天空拼命伸出的双手，发射那么巨大的东西，只是为了寻找超出想象的彼岸所存在的东西。 ——《秒速五厘米》
你是否会等待着我？我会变得更加完美！ ——《Aqours》
さあ，Games始めましょうか ——《游戏人生》
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗 ——《人渣的本愿》
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足 ——《东京喰种》
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题 ——《凉宫春日的忧郁》
Ex - ploooosion ! ——《为美好的世界献上祝福》
是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好 ——《白色相簿2》
没有一个世界会比活在这个世界痛苦 ——《黑岩射手》
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？ ——《进击的巨人》
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧 ——《Charlotte》
如果一切都是镜花水月，那就让这万物走向终结。如果一切皆是命中注定，那就让这世界消失殆尽。 ——《失落的歌谣》
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情 ——《白箱》
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。 ——《大鱼海棠》
我会化作人间的风雨陪在你的身边 ——《大鱼海棠》
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱！他背叛所有神灵去爱你，为你忍受一切痛苦。 ——《大鱼海棠》
深藏不露是一种卓越的才能 ——《欢迎来到实力至上主义的教室》
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。 ——《辉夜大小姐想让我告白》
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。 ——《金木研》
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？ ——《言叶之庭》
樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。 ——《秒速五厘米》
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见 ——《昨日青空》
音无结弦之日，跃动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音。 ——《Angel Beats!》
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我…… ——《来自风平浪静的明天》
与其被人扯碎校服，撕破心灵，倒不如直接剁碎自己的躯体，来得痛快。 ——《黑岩射手》
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。 ——《小绿和小蓝》
这东西是越嚼越有味哦~ ——《BanG Dream! 2nd Season》
即使再也没有晴天也没有关系. ——《天气之子》
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的，是你不快乐。 ——《精灵旅社》
キラキラ☆ドキドキ ——《戸山香澄》
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。 ——《海贼王》
规则是用来被打破的。 ——《机械公敌》
木叶飞舞之处，火亦生生不息 ——《火影忍者》
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人 ——《刀剑神域》
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。 ——《某科学的超电磁炮》
遇事不决，量子力学。 ——《青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐》
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。 ——《缘之空》
Star Burst Stream! ——《刀剑神域》
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰 ——《卡夫卡研究》
生命可以随心所欲，但不能随波逐流 ——《猫的报恩》
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹 ——《日常》
夕阳真是耀眼无比啊。 ——《女高中生的虚度日常》
今天我就要带她走，我看谁敢拦我 ——《刺客伍六七》
这里有你,他现在只有我了。 ——《罗小黑战记》
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。 ——《星游记》
我来做最不想做的事情了。 ——《22/7》
你只见树，未见森林 ——《火影忍者》
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。 ——《火影忍者》
奶奶说过，男人有两件事不能做——绝不能让女孩子流泪和浪费食物。 ——《假面骑士Kabuto》
正因为这样，我才决定任何时候都要尽全力享受人生，这样的话，无论什么时候死去，都是最幸福的一生了吧 ——《恋爱随意链接》
正因为有了所有的过去，才成就了现在的我。否定自己所走过的路途，就意味着否定现在的自己。 ——《恋爱随意链接》
每个人每一天的价值都是完全相等的，无论做什么，都不会改变我今天活着的价值。 ——《我想吃掉你的胰脏》
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。 ——《我想吃掉你的胰脏》
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。 ——《我想吃掉你的胰脏》
都说樱花飘落时让人伤感，而我看到樱花盛开也觉得伤感，因为我会计算，我还能再看几次樱花盛开呢。 ——《我想吃掉你的胰脏》
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。 ——《我想吃掉你的胰脏》
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。 ——《火影忍者》
我希望，我能完全信任你，我还从来没有能这样信任过谁。我也希望，你将给我最大的支持。 ——《安妮日记》
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。 ——《可塑性记忆》
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。 ——《烦人的村民》
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。) ——《No Game No Life》
我讨厌温柔的女孩子，温柔的女孩子其实对所有人都温柔，而我却会误以为只对自己温柔，然后沾沾自喜得意忘形，最后弄得不欢而散，双方都受到伤害，所以我才讨厌温柔的女孩子。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
无知而又纯洁的岁月。是任何人都曾拥有的。世界上没有一成不变的事务。所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。 ——《CLANNAD》
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。 ——《宝石商人理查德的谜鉴定》
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！ ——《Fate/stay night》
Steel is my body, and fire is my blood. ——《Fate/stay night》
游龙当归海，海不迎我自来也。 ——《火影鸣人》
孩子，我愿意为你而前行。 ——《灵笼》
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。 ——《东京食尸鬼》
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。 ——《言叶之庭》
没有未来的未来不是我想要的未来。 ——《境界的彼方》
我喜欢你，比这个世界上其他任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你的。只有我的这份心情是不会输给任何人的，即使我的这个身体毁灭了、从世界上消失了，来世我肯定还是会喜欢上你的。 ——《境界的彼方》
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。 ——《境界的彼方》
已经没什么好害怕了。 ——《魔法少女小圆》
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。 ——《秒速5厘米》
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。 ——《刀剑神域》
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。 ——《刀剑神域》
花开得太好，所以摇摇欲坠；这一切的事情，老得这样快；世间一直熙攘着。 ——《素年锦时》
人要意识到自己过得悲哀，需要很长时间；要意识到其实不必如此，则需要更久。 ——《马男波杰克》
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。 ——《星空清理者》
你那无聊的幻想，就由我来打破！ ——《魔法禁书目录》
正义不是行使武力的理由，而是正相反——为了将动武的理由正当化，人们才会高喊正义。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
君子无争，含光无形，坐忘无心。 ——《秦时明月》
我在这里只学会一件事，那就是不到最后绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。 ——《刀剑神域》
最近我很喜欢明天见这句话，因为只要许下约定，就能期待明天的到来。 ——《结城友奈是勇者》
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。 ——《终末少女旅行》
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。 ——《紫罗兰的永恒花园》
大家热爱的事物，擅长的事物都不同，都拥有自己的世界，一个人一个世界，这些互相连接的话，就会展开许多的可能性，广大、未知，就像是宇宙一样。 ——《恋爱小行星》
无论人生过得怎么样，都不要失去自己活着的意义，努力的去追逐心中的梦想，留下自己曾经在这个世界活过的痕迹，不要等到一切都失去了才追悔莫及。 ——《天使的心跳》
人生没有那么多预算，不要等到到死后世界叹息，珍惜眼前所有。相信每天都是新的开始，都充满希望. ——《天使的心跳》
真真需要记住的不是立华奏，而是天使身体里跳动的那颗永不结弦之心。 ——《天使的心跳》
人总有一天会孤独一人，然后活在自己的回忆中。为了能笑着于孤独相依为命，我决定战斗下去，决定不会再以泪洗面。 ——《天使的心跳》
与绝望~和睦相处。 ——《少女终末旅行》
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！ ——《JOJO的奇妙冒险》
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。 ——《四月一日灵异事件薄》
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。 ——《兽娘动物园》
如果有人对我说抱有希望是错误的花，我会无数次回答“不是这样的”，无论什么时候都一定会这样撑下去。 ——《魔法少女小圆》
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。 ——《Comic Girls》
Don't forget. Always,somewhere,someone is fighting for you. As long as you remember her,you are not alone. ——《魔法少女小圆》
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！ ——《魔法少女小圆》
露珠落去花留着，花萎露珠未消去。奈何露已随风去，花间寻觅不见珠。 ——《学园孤岛》
波，高低起伏的东西；波，产生后开始扩散；波，自己无法抵抗的东西。 ——《四月一日灵异事件薄》
在這手心之中的，就是“心”啊。 ——《死神》
木叶飞舞之处，火亦生生不息。 ——《火影忍者》
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。 ——《某科学的超电磁炮》
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。 ——《紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶》
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话…… ——《Angelbeats》
别低下头 排球是一门积极向上的运动！ ——《排球少年》
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？ ——《夏目友人帐》
自己不经意的一句话，触动了别人的心。 ——《恋如雨止》
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。 ——《隐瞒之事》
人和人之间就像这风筝一样，拉的太紧就飞不远，放的太松又掉下来，而当它飞的很高很高你还拽着不放，它就有可能会断掉，再也回不来了。 ——《灵契》
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。 ——《灵契》
端木熙，别忘了，你是我的祭司，谁也别来跟我争，他神龙章轩不可以，神也不行。 ——《灵契》
从今往后，你不能斩的人我来斩，你不能伤的人我来杀，既然你要保护这个世界，那我便保护你，这就是我的信念！ ——《灵契》
千载流年一如梦，月落山河一世倾。 ——《灵契》
不可结缘，徒留寂寞…… ——《夏目友人帐》
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！ ——《斗罗大陆》
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。 ——《镇魂街》
所谓首领，只不过是被势力绑架上制高点的走狗而已。而且，都是身不由己的走狗。 ——《狐妖小红娘》
无论是人类还是妖怪，只要内心希望他人接触，那么就是相同的存在；会因独处而感到寂寞，也会害怕踏出第一步。 ——《夏目友人帐》
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
我不努力，就见不到你了啊。 ——《昨日之歌》
无可取代的东西要到失去后才知道珍惜呢。 ——《干物妹小埋》
没有什么背叛，只不过是忠诚过期了而已。 ——《凹凸世界》
Ko no Dio da! ——《JOJO的奇妙冒险》
我们不是大人，而是同学吧。 ——《恋如雨止》
今天的我，凌驾于阿修罗之上！ ——《机动战士高达00》
Exia，驱逐目标！ ——《机动战士高达00》
花无凋零之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存。 ——《紫罗兰永恒花园》
相比昨日明日，今天更适合开始。 ——《Comic Girls》
呐~~凯利，你想成为怎样的大人。 ——《Fate/Zero》
当敌人变成战友多半是为了生存，而战友变成敌人多半是为了金钱。 ——《端脑》
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。 ——《Clannad》
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。 ——《Clannad》
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。 ——《Clannad》
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。 ——《Clannad》
美好的事情，现在才开始呐。 ——《Clannad》
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。 ——《哔哩哔哩》
既然没有终点，那在何处又何妨呢。 ——《异度侵入》
人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不要忘记保护自己所珍惜的人。 ——《火影忍者》
只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜花水月，人都是活在自己的执念中的。 ——《火影忍者》
当你们试图去寻找死的意义……能找到的……只有痛苦…和不知道归向何方的憎恨…… ——《火影忍者》
我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。 ——《JOJO的奇妙冒险》
无论世界如何改变，我们都将永不分离。 ——《GOSICK》
火焰啊，燃烧吧，燃烧吧！照亮……那孩子的未来。 ——《GOSICK》
牙白得斯内！ ——《公主连结Re:Dive》
不能逃避，不能逃避，不能逃避。 ——《EVA》
我是为了与你相见才诞生于世的。 ——《EVA》
我将送你最美的鲜花。 ——《怪物Monster》
我的出生就是为了用鲜花将你淹没。 ——《怪物Monster》
心急火燎地想要长大，明明还是个小鬼。 ——《CLANNAD ～AFTER STORY～》
在时间的流逝里，没有什么是一成不变的。 ——《CLANNAD ～AFTER STORY～》
爸爸，我能不再忍了吗？早苗说了，世界上能够放声大哭的地方，只有卫生间，和爸爸的怀里。 ——《CLANNAD ～AFTER STORY～ EP18》
冈崎，永远都别迷失自己最珍爱的事物啊。 ——《CLANNAD ～AFTER STORY～》
有些东西不管你怎么努力也无法挽回，也有无论怎么挣扎都逃脱不了的绝望。 ——《黑执事》
你在那么美丽的地方，纯属奇迹般的偶然。 ——《理科生坠入情网故尝试证明》
做好人需要比恶人更狡猾，他们的名字终将成为传说，而真实沉没于历史的波涛中。 ——《万国志》
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。 ——《黑执事》
难道我输了吗？ ——《火影忍者》
遇到事情不能坐以待毙。 ——《捷德奥特曼》
我必须要变强，但是孤独居然这么痛苦。 ——《黑色五叶草》
我的回合，抽卡！ ——《游戏王》
再相见，会是怎样的世界？ ——《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看?》
憧憬是距离理解最遥远的一种感情。 ——《死神》
两个囚犯从监狱的窗户往外看，一个看到了泥地，一个看到了星星。 ——《JOJO的奇妙冒险》
我可是要成为海贼王的男人！ ——《海贼王》
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。 ——《进击的巨人》
也许我的灵魂彷徨了几万年，不过就是为了与你相遇。 ——《JOJO的奇妙冒险·战斗潮流》
世界怎样与我无关，以我自己的意识！ ——《机动战士高达00》
宛如花朵在风中摇摆起舞，宛如雨露滋润大地，这世界的万物相互依存共同延续。 ——《机动战士高达00》
不论目睹怎样的现实 也不要迷失那个说「即便如此」的自我 这就是你的骨气。 ——《机动战士高达独角兽》
たとえどんな现実を突きつられようと それでもと・言い続ける 自分を见失うな。 ——《机动战士高达独角兽》
おれは 人の悲しさを 悲しい感じる心があるんなって事を 忘れなくない それを受け止められる人间になりたいです。 ——《机动战士高达独角兽》
为了维护自己,渐渐地失去,就算无法做好,屡屡受伤 ,也不要心生怨恨。 ——《樱与抱月》
我明白，洛克昂。我是只能选择战斗的破坏者，所以要战斗，为击败催生战争的人，粉碎这扭曲。 ——《机动战士高达00》
无法入眠的凌晨两点，烦躁就像在敲门。 ——《RUNNING TO HORIZON》
梦是现实的延续，现实是梦的终结。 ——《Eva》
战斗是残酷的，无法做出多余的考虑！ ——《机动战士高达》
人类的伟大就是勇气的伟大！人类的赞歌就是勇气的赞歌！ ——《jojo的奇妙冒险》
前天我遇见了小兔，昨天遇见了小鹿，今天则遇见了你。 ——《CLANNAD》
只要你们不停下来，那前面就一定有我。所以啊，不要停下来…… ——《机动战士高达 铁血的奥尔芬斯》
不管是快乐，还是欣喜，全都……全都不可能永远延续，即使是这样，你也会喜欢这里吗？ ——《CLANNAD》
如期待奇迹发生，那唯有不停伸手去抓紧，去把握才行 ——《秒速5厘米》
即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。 ——《CLANNAD》
世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。 ——《CLANNAD》
青春总是焦虑的，连一勺砂糖溶于杯中的时间都等不及。后悔带来的苦涩，是对过去的见证，终将逐一化为杯中咖啡的味道。 ——《玉子爱情故事》
今まで生きてきで，今が一番幸せかもしれない。 ——《言叶之庭》
嗯。我的梦想也成真了，美好的回忆也留下了，我想我不会再有什么遗憾了。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
他有一双好眼睛，就是他将我从黑暗的迷途中带了回来。 ——《火影忍者》
愿你有一天能与你最重要的人重逢。 ——《可塑性记忆》
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。 ——《四月是你的谎言》
我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。 ——《加菲猫的幸福生活》
这也算是一条路啊，或许这样会更加幸福一些。 ——《半妖的夜叉姬》
我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近1厘米。 ——《秒速五厘米》
因为拒绝了世间所有的美好，才会比任何人都要温柔。 ——《空は高く風は歌う - 「Fate/Zero」ED2》
I'm bad, and that's good. I will never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me. ——《无敌破坏王》
狙击目标！ ——《机动战士高达00》
齿轮也有齿轮的志气！ ——《机动战士高达独角兽》
爸爸，妈妈，对不起，我，要去了！ ——《机动战士高达独角兽》
从认识你，到和你性命相连，我从未后悔过。 ——《大鱼海棠》
相信朋友是不需要理由的。 ——《从零开始的异世界生活 第二季》
你将不再是工具，而是人如其名的人。 ——《紫罗兰永恒花园》
Explotion！ ——《为美好的世界献上祝福》
现在的我，一定是世界上最幸福的女孩子。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
寂寞的时候，就呼唤我的名字吧。 ——《紫罗兰永恒花园外传》
总之就是非常可爱！ ——《总之就是非常可爱》
万水千山，你愿意和我一起看吗？ ——《狐妖小红娘》
这个地方的人们，就是我战斗的理由。 ——《战翼的希格德莉法》
上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。 ——《大鱼海棠》
你的双眼能够看到多远的未来。 ——《火影忍者》
王与坐骑的区别—在于本能！ ——《死神》
自认为为他人好而做的事情，并不一定正确。 ——《魔女之旅》
请别在意。我是旅人，得继续旅行才行。 ——《魔女之旅》
要是有事情不称心，就起身反抗吧。 ——《魔女之旅》
不要就是不要，要学会大声说出口，这样才能保护你自己。 ——《魔女之旅》
当真心想要做成一件事的时候，人总是孤独的，必须孤身一人，相互依赖上就完了。 ——《魔女之旅》
温柔与美丽，偶尔也是残忍的。 ——《魔女之旅》
“为什么要选择这条路”这种问题，是决不能问出口的，只有在暴风雨里问自己。 ——《三月的狮子》
小的时候，总认为世界是单纯的。 ——《游戏人生 zero》
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。 ——《军火女王》
蔷薇不管被冠以什么名字，却依旧可以芳香扑鼻。 ——《我的青春恋爱物语果然有问题》
伤害别人的人，要有被别人伤害的觉悟。 ——《罪恶王冠》
人可以为他人舍弃自身的生命，但并不代表你我的伟大。伟大的、美丽的是已经逝去的他们，我们只是卑微地、愚昧地、苟延残喘地，在这地狱中挣扎，匍匐着拼命求生，仅此而已。 ——《UN-GO》
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。 ——《紫罗兰的永恒花园》
我和空太是恋人以上，友人未满的关系。 ——《樱花庄的宠物女孩》
愿你和重要的人，在来日重逢。 ——《可塑性记忆》
When the dawn is close inside, we never say good-bye and never see again. ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
我会欺骗你，欺骗世界，欺骗自己。 ——《Princess Principle》
好想尝试一下把整颗心都掏出来献给爱人的感觉，我能体验吗？那种恋爱。 ——《青春纪行》
我们还没年老到，对被注定的未来，欣然接受的年纪。想要去到更高的地方，我们便无所畏惧。 ——《数码宝贝：最后的进化 絆》
就一会儿，再在这里待一会儿好吗？我要把你深深地印在脑海里，为了只要闭上眼，就能随时见到花丛中的你。 ——《元气少女缘结神◎ 10集 21:55》
独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。 ——《攻壳机动队Ⅱ无罪》
连繁星都不是永恒的，何况是人呢。 ——《中二病也要谈恋爱！》
每段灿烂的回忆，都是琐碎的小事，是我一直珍藏的宝物，只要你能将这其中任何一件事记在心里，毫不夸张的说，那便足以支撑我活下去。这世上谁都不及你好。 ——《人渣的本愿》
回忆都是美好的，记忆却是痛苦。回忆全部被记录下来，可记忆不一定能想起来。 ——《全部成为F》
我的恋爱还没有开始就结束了。 ——《樱花庄的宠物女孩》
十年前的你，喜欢过我吗？ ——《路人女主的养成方法》
没有一封信不必要被送达，因为没有一份思念不需要被送达。 ——《紫罗兰的永恒花园》
唯有前进，才能享受这被诅咒的疯狂。 ——《机动战士高达雷霆宙域》
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗！ ——《机动战士高达独角兽》
你可以祈祷，但神不会倾听。 ——《寂静王冠》
——比起自己的生命还要重要的东西，并不是这么好找的。 ——《末日时在做什么？能不能再见一面？》
恩，好像做了很多梦呢，快乐的，悲伤的，每个都很短，但是全都很珍贵。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
所以，请你抬起头，笑着为我的旅途祝福吧。 一直以来谢谢你陪伴我，听我的那些谎话。和你的相遇，是我一生最珍贵的记忆。 ——《死后文》
谁说死后文只能寄信件。 清澄才藏君， 你寄出的，是五十年不变的誓约。 ——《死后文》
所谓的奇迹正是由于其耀眼而短暂的光芒而被成为奇迹。奇迹终将过去，而过去之后一切会归于沉寂。 ——《成神之日》
战争是什么？战争只不过是一群人对于另一群人的屠杀，只不过是屠杀的对象有所不同而已。 ——《紫罗兰的永恒花园》
对于那个被照顾的人，她剩下的人生变得不再孤单寂寞，变得不再因为生命必然的终结而不能沾染上明丽的色彩。 ——《仰望半月的夜空》
收获了，名为夏日回忆的宝物。 ——《侦探已经死了》
精神上，没有上进心的人，是笨蛋！ ——《归宅部活动记录》
下次见到你时，希望你也能成为永不凋零的希望之花。 ——《火影忍者》
有一种说法是「恋爱就是一场梦」，既然是梦的话，只要给她一点时间，总是会醒的。 ——《中二病也要谈恋爱！》
只要轻唤你的名字，我们的羁绊就永远不会消逝。 ——《紫罗兰永恒花园》
最后我还想再拜托你一件事，希望你可以把我忘掉。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
你不能因为喜欢一个人就把自己的生活扰乱​。 ——《开心超人》
人生当苦无妨，良人当归即好。 ——《雪中悍刀行》
跌落谷底之后，唯有向上攀爬。 ——《排球少年》
优秀的幼苗应该有与之相称的土壤，贫瘠的土地是无法结出丰盛果实的。 ——《排球少年》
不管对手是强是弱，结果只有胜负两种。输了的话，就无法站在球场上了。 ——《排球少年》
才能是可以栽培开花的，灵感是可以研磨雕琢的。 ——《排球少年》
如果今天是最糟糕的，那么明天一定比今天美好，不是吗？ ——《未来日记》
人们把自己不能理解的状态称之为疯狂。 ——《尸者的帝国》
我的梦想是不失去任何东西让所有人笑着回来。 ——《某科学的超电磁炮》
在染成红色的天空下，在雨中，流淌着，漂浮着的，最软弱的自己的倒影，朦胧蓝色的回忆。 ——《知晓天空之蓝的人啊》
彩虹不只是天上才有，也可以在心中架起。 ——《P.A.R.T.Y假面骑士ZIO剧场版主题曲》
尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。 ——《尽管我们的手中空无一物》
就因为没有好事发生，所以至少要保持微笑。 ——《阴晴不定大哥哥》
是你，是你，告诉我，若能在黑暗中绽放光芒，便能化作星空，悲伤化作笑颜，已经无需隐藏，漫天闪耀着的星光，都会为你照亮前行。 ——《四月是你的谎言》
即使得不到旁人的认同，即使不曾拥有像样的地位，我们小小的双手也一定，能为明天的某人带去笑容。 ——《尽管我们的手中空无一物》
宁愿带着浑身伤痛勇敢站起 让泪水洒满尘埃与苍穹之间。 ——《机动战士高达NT》
来看看你的脚下，这就是你要走的路。 ——《未来へ(向着未来)》
来看看你的未来，那就是你的未来，向着未来，一步一步地走去。 ——《未来へ(向着未来)》
晨意微寒秋渐深，侧伴无事俏佳人。 ——《WHITE ALBUM 2》
长大后就忘了吗？曾经拥有的梦想。 ——《哆啦A梦》
认识你，即是你的命运，也是我的命运，我们成为好朋友，我们的命运就都一下好了，而我们成为敌人，我们的命运就一起坏了。 ——《魁拔》
我不幸的理由有无数个，我今后依然不幸的理由有无限个。不过，我不能幸福的理由连一个都没有。 ——《愚物语》
送走人间种种别离，送走世间种种变迁，逝者如斯，时光永远不会止步；我们会再度与人萍水相逢，相识相知，一同织下我们的人生。 ——《朝花夕誓》
我期待着，在能够看到北极光的地方，与你再一次相逢。 ——《死后文》
我觉得我们可以成为朋友，因为，我们截然相反啊。 ——《Princess Principal》
只要不停下来，前进的道路就会不断延伸。 ——《机动战士高达铁血的奥尔菲斯》
Just a page of life in my story，Sweet and bright. ——《Princess Principal》
Vanish worries the light has come. I'm going to try for a pleasant now. ——《Princess Principal》
女人的心，木卫三的天。 ——《星际牛仔》
借君三十年，繁花万里好江山。 ——《天行九歌》
人的感受，真的很复杂很纤细，没人会把所有想法说出口，时而矛盾，时而撒谎。 ——《紫罗兰永恒花园》
濒临死亡的体验其实很美妙，只是大多数人在体验过后就再也没有机会跟别人谈论这种感受了。 ——《魁拔之书第二卷》
我愿用我余生换你岁月如歌，奈何阳错阴差，也许同归无路，究竟殊途…… ——《魁拔》
星星和月亮其实都反射太阳的光亮，尽管暂时乌云密布，但只要找到那束光，我们依旧可以一起闪耀. ——《你的名字》
放任误解就是撒谎。 ——《鬼物语》
创作是很难为情的事情，而梦想也是很难为情的事情。这是没办法的事，这都是理所当然的。 ——《恋物语》
给予胜者褒奖，对败者施以惩罚。 ——《BLOOD-C》
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。 ——《叛逆的鲁路修》
我能唱歌，因为我并不孤单！ ——《LoveLive!Superstar!!》
从你的前前前世开始，我就一直在寻找你的踪迹。 ——《你的名字》
ぼんぼる. ——《花开伊吕波》
爱总在阳光里，即使看不见，即使摸不到，也在你身旁。 ——《Letter》
白羽哀婉不容于天空之湛蓝、亦不容于海之绀碧。 ——《Little busters》
那仅仅是恶作剧的心理，也许会对他人造成无法忍受的痛苦，你知道这样的人也是存在的吗？ ——《Little busters》
天气什么的，就让它失控好了！ ——《天气之子》
就算是我，也可以战斗，就算是我，也可以成为你的力量！ ——《魔法禁书目录》
时光流转，愿你终有一天能和你重要的人重逢。 ——《可塑性记忆》
读书固然重要，但是梦想也很重要。 ——《喜羊羊与灰太狼之筐出未来》
因为，音乐剧，是能引发奇迹的哦。 ——《心灵想要大声呼喊》
当毫无寄托的两颗心紧挨之时，真正的悲伤开始展翅翱翔。 ——《空之境界》
正因为知道可以在空中翱翔，才会畏惧展翅的那一刻而忘却疾风。 ——《空之境界》
从0开始，直到1。 ——《Love Live!》
我也有过，只要能用下手姿势把球都接起来，就足够了的想法，而且也自认为确实能够做到这一点，但古人说得好，学无止境啊；明知道自己可以更进一步还不去努力进取的话，不就太无聊了吗？ ——《排球少年》
……让才能能真正开花结果的机会也许就在今天，又或者是明天、后天，又或者是明年。 ——《排球少年》
有朝一日，记忆也许会渐渐淡薄，也许连她的声音、她的神态也都忘记。即使如此，我喜欢过一个叫Saber的人这件事，我绝对不会忘。 ——《Fate Stay/night》
所谓恋爱，只会使人蒙昧。 ——《紫罗兰的永恒花园》
You just have to embrace the chaos and not worry about it. ——《外星也难民》
你果然在说谎啊，根本就没“人”在里面。 ——《school days》
We're cynical and we're sad and we're mean. ——《马男波杰克》
努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起。 ——《迪迦奥特曼》
乘清风展白翼与君行，群青狭间，常夏之岛。 ——《little busters！》
我已经逃避得太久了，现在终于等来了一个我愿意誓死守护的人，就是你。 ——《哈尔的移动城堡》
我叫江户川柯南，是个侦探。 ——《名侦探柯南》
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。 ——《千与千寻》
吶，你想成为什么颜色？ ——《樱花庄的宠物女孩》
现实中的人生不像游戏中那么简单。 ——《名侦探柯南剧场版：贝克街的亡灵》
过去的幸福，可以把不幸的人，推入更深的绝望。 ——《魔女之旅》
明明这个世界如此美好，可是这个世界上只有我一个人。 ——《云之彼端，约定的地方》
为王的诞生，献上血与泪编制而成的罪恶王冠。 ——《罪恶王冠》
我喜欢了你十年，却用一整个四月编织了一个不爱你的谎言。 ——《四月是你的谎言》
在这251秒内，堵上我所拥有的一切！ ——《游戏人生·零》
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。 ——《WHITE ALBUM2》
水面的涟漪虽然暂时消失了，但仍会有人记得，风曾经吹过。 ——《天行九歌》
哈尔那你到底有多少名字呢？——刚好够我自由地活下去。 ——《哈尔的移动城堡》
人老了唯一的好处就是能失去的东西少了。 ——《哈尔的移动城堡》
真実はいつもひとつ！ ——《名侦探柯南》
绝望的世界没有丝毫存在的价值。 ——《火影忍者》
集中一点，登峰造极！ ——《鬼灭之刃》
我将一直找寻，为你翻遍这世上所有的宝石，每日每夜我都为你痛苦地哭泣，犹如你一次又一次地呼唤我，而在我灵魂深处，我听见了你的呼唤。 ——《机动战士高达NT》
与你在夏末约定，将来的梦想，远大的希望，别忘记：十年后的八月，我相信我们还能再相遇，共创最美好的回忆... ——《君がくれたもの~》
你最后一直在心底呼喊着『谢谢你』，我是知道的很难过呢，强忍着泪水笑着说再见，那一段最美好的回忆..... ——《君がくれたもの~》
愿闪耀的你和宇宙，永远不会奏响憎恨的音色，愿这趟旅途，如同永恒的的时光，能永远延续........ ——《THE BEYOND-機動戦士ガンダム40周年纪念曲》
愿悲 、爱恋、你和宇宙以及那颗星辰，能够永远拥抱我们。 ——《THE BEYOND-機動戦士ガンダム40周年纪念曲》
愿你们的旅途充满诅咒与祝福。 ——《来自深渊》
人类，既弱小，又不完全，所以才值得托付啊! ——《机动战士高达UC》
如果生命只有痛苦，倒不如一开始就不要了，我到底是为了什么..... ——《机动战士高达》
牛高达可不只是好看而已! ——《机动战士高达》
第一次去卢浮宫时，并没有什么特别的感觉，因为独属于我的蒙娜丽莎，我早已遇见。 ——《EVA:One Last Kiss》
漫长岁月后，也许会有那样一个人，独自站在岁月长河上，回首万古，独伴神道。 ——《完美世界》
我不再逃避了，我要改变，接受一切，以自己为豪，来爱龙儿。 ——《龙与虎》
我真的是high到不行啊！ ——《JOJO的奇妙冒险》
你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。 ——《大鱼海棠》
我们永远无法还清欠下的，只要错了，就是错了永远无法弥补。 ——《大鱼海棠》
不会伤及他人，也不会脏了自己的手，也算是种善良的生存方式吧，就这样一无是处的消失。 ——《假面骑士Amazons》
如果存活在世上便是无法抹灭的罪恶的话，活着是否就要背负着惩罚呢？ ——《假面骑士Amazons》
今天又一次将你的言语拥入心中，因那对于我而言宛若月明之光，正如我们那天一起仰望的那般美丽。 ——《月色真美》
愿你能与你重要的人再次相遇。 ——《可塑性记忆》
恶鬼缠身！ ——《斩！赤红之瞳》
你必须认同只能成为如今的你自己。 ——《四叠半神话大系》
那夜我推开了窗，招来了风和奇迹。 ——《未来都市NO.6》
我不曾活着，又何必害怕死亡。 ——《隐之王》
瞬间即是永恒！ ——《游戏王GX》
翻涌的银河，现在在此化作怒涛之光现出身姿吧！ ——《游戏王zexal》
繁星流动的痕迹纺织出所有的心愿，与希望一起充满这个世界吧！ ——《游戏王5DS》
一味地追求理想，总有一天会被现实背叛。 ——《名侦探柯南：绯色的子弹》
我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。 ——《魁拔》
我并不是要失去自由，而是要去收获那无可替代的不自由。 ——《SSSS.电光机王》
没有人害怕死亡，害怕的只是死亡的过程，如果不受痛苦就能死去的话，那么谁都不会害怕死亡。 ——《全部成为F》
王的决斗必须是娱乐！ ——《游戏王5DS》
王只有一个！那就是我！ ——《游戏王5DS》
贯穿宇宙的雄叫啊，追溯回遥远的过去，从银河之源苏醒吧。现身吧！引导我向胜利! ——《游戏王zexal》
英雄也有适合英雄战斗的舞台！ ——《游戏王GX》
天下有道，以道殉身；天下无道，以身殉道。 ——《识夜描银》
如果能不长大该有多好，可时光在身后挡住退路。 ——《未闻花名》
别为失败做打算，那比庸常的打算还愚蠢。 ——《瑞克和莫蒂》
只要有想见的人，就不是孤身一人。 ——《夏目友人帐》
当你准备好的时候，死神就追不上你。 ——《机动战士高达》
有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮美；而有些人，通过一片落叶，却能看到整个秋天。 ——《天行九歌》
十年可见春去秋来，百年可证生老病死；千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移；凡人如果用一天的视野，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙。 ——《天行九歌》
如果自己一个不行，那么请相信自己身后的好兄弟！ ——《喜羊羊与灰太狼》
我的朋友，我会用自己的力量来守护！ ——《羊村守护者》
无论遇到什么困难，我们从不放弃彼此！ ——《羊村守护者》
别忘了，我们是羊村守护者！ ——《羊村守护者》
阿虚，电话。 ——《凉宫春日的忧郁》
我也很没用，但是两个人一起的话，就会变得很坚强。 ——《Clannad》
如果你捡到这个小熊，请把它交给我们的女儿。 ——《Clannad》
无论前方如何，请不要后悔与我相遇。 ——《Clannad》
如果在明天起床之后，发现我们变成了一对恋人，你会觉得很有意思吗？ ——《Clannad》
云会变，树会变，山川河流会变，哪能奢求别人，永远不改变呢。 ——《思无邪》
失去了个性，和死掉没区别。 ——《孤独摇滚》
你们中的人，我已经忘记了一半以上。 ——《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》
我什么都不知道哦，只是你自己知道而已——阿良良木学长。 ——《终物语》
山内有樱名为良，树本无名只待春。 ——《我想吃掉你的胰脏》
樱花生在深山内，春树志向贺新春。 ——《我想吃掉你的胰脏》
樱花易逝，春树常青。 ——《我想吃掉你的胰脏》
真一郎的鞋里有蟑螂，真一郎的心里是——汤浅比吕美。 ——《真实之泪》
井底之蛙不曾见过大海，但见过湛蓝的天空。 ——《知晓天空之蓝的人啊》
这只是乌龙茶啦。 ——《碧蓝之海》
人生就是不公平的，慢慢习惯吧。 ——《海绵宝宝》
秋至叶始落，叶落方知秋，秋为叶生，叶因秋落，一叶一苏，平分秋色。 ——《全职高手》
人要是死了，就看不见这么美的天空了。 ——《大鱼海棠》
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。 ——《火影忍者》
时光流逝，愿你与所爱之人再度重逢。 ——《可塑性记忆》
In solitude, where we are least alone. ——《ヨスガノソラ》
我把石田君努力建立起来的一切全毁了。 ——《声之形》
我不知道我在哪里，要做什么，但是即使拼上性命，我也要守护她。 ——《天空之城》
若能与你化作星座，一起描绘星空中的梦想。 ——《星座になれたら》
背负着火影之名，我不能输！ ——《火影忍者》
如何摆脱毫无意义的生活？ 非常简单，把每天都当做生命最后一天来过。 ——《海绵宝宝》
谁都会犯错误， 所以人们才在铅笔的另一头装上橡皮 。 ——《海绵宝宝》
爱的真谛，就是金钱买不到真爱，只会赐给你真爱！ ——《海绵宝宝》
没有相同的经历是无法相互感受的。 ——《火影忍者》
闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满碧草繁花的世界。 ——《天空之城》
如谷之歌，扎根土里。与风共存，与种子越冬，与鸟歌颂。 ——《天空之城》
月光里的云海。她静静的飘下，带着远方的他的梦，一起飞翔。 ——《天空之城》
これじゃ 一生 一生 一生 歌えない ——《ラブソング歌えない》
憧憬是距离理解最遥远的感情。 ——《死神》
一些事必须有个人来做，不是等英雄或神，是必须要有个人来做。 ——《冰海战记》
倾诉一切吧，向着星光。 ——《孤独摇滚！》
精灵歌咏，拥有伟大的力量并掌管着万物的生命、灵魂甚至骨骸。 ——《游戏王》
有些事不靠"打"是无法传达的。 ——《刀剑神域》
当黑白之剑交叉之时，那一刻就许下心愿，永远保护你，彼此守护对方。 ——《刀剑神域》
如果这样做能为比奇堡带来荣耀的话，那我愿意挺身而出！ ——《海绵宝宝》
若你不知道想要什么、愿望是什么，那我们一起慢慢寻找吧。 ——《转生王女与天才千金的魔法革命》
如果您希望如此，我会跟随您到天涯海角。 ——《转生王女与天才千金的魔法革命》
她手心的温暖，我至今记忆犹新；因此，离开了这手的寒冷，我也无法忘怀。 ——《转生王女与天才千金的魔法革命》
我希望您能幸福，希望您比这个世上任何人都要幸福。 ——《转生王女与天才千金的魔法革命》
楽しいよ、たきなといれはさ。 ——《莉可丽丝》
Nothing is true, everything is permitted. ——《刺客信条》
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。 ——《东方永夜抄》
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。 ——《Eden》
承君此诺，必守一生。 ——《仙剑奇侠传四》
少女祈祷中…… ——《东方project》
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。 ——《符文工房》
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。 ——《幻想水浒传》
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。 ——《风色幻想》
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。 ——《鬼泣》
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇…… ——《CLANNAD》
生尽欢，死无憾。 ——《仙剑4》
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！ ——《仙剑奇侠传》
从一开始，我就不那么喜欢你。 ——《秋之回忆》
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。 ——《秋之回忆》
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。 ——《伊苏》
人总是会变的，不要害怕改变哦。 ——《秋之回忆》
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。 ——《仙剑奇侠传》
工程穷三代，考古毁一生。 ——《魔兽世界》
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。 ——《魔兽世界》
虽有遗憾，并无后悔。 ——《古剑奇谭》
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。 ——《仙剑奇侠传》
人与人在偶然之中创造相遇与别离。 ——《银河和声》
一年、两年、三年……十年、百年、千年……即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。 ——《幻想三国志》
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。 ——《诛仙二》
人是只要活在世上，就是必须背负某种罪孽的存在，正是这样，人只要活著就总会面对[墙壁]。重要的是要有跨越墙壁的意志。 ——《零之轨迹》
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。 ——《薄樱鬼》
「あたいってば最強ね！」（本小姐最強） ——《琪露诺》
我不承认需要有人牺牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。 ——《芳乃樱》
能够实现愿望的樱花树啊，为什么不能满足这些孩子们如此真诚的要求呢？ ——《芳乃樱》
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心 ——《芳乃樱》
怎么样，士道君，四糸乃很酷吧，四糸乃很酷吧 ——《四糸乃》
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？ ——《沙耶之歌》
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。 ——《沙耶之歌》
最后呢，在这片沙漠之中，至少我能知道还会有一个，珍爱这朵花儿的人。有一个人就足够了。 ——《沙耶之歌》
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸著以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。 ——《沙耶之歌》
关门，放狗！ ——《训犬者洛克希》
我战斗到了最后一刻！ ——《战争守卫沙尔图拉》
正在上课！ ——《阴郁院长加丁》
你的死亡让我的掉败更加沉重！ ——《堕降的瓦拉斯塔兹》
生命本身毫无意义，只有死亡才能让你邃晓人性的真谛！ ——《大领主莫格莱尼》
这就是好奇的代价！ ——《艾索雷葛斯》
为你而战，我的女士！ ——《血色指挥官莫格莱尼》
尘归尘，土归土！ ——《管理者埃克索图斯》
要邃晓你的处境，凡人！ ——《奥妮克希亚》
我……败……了…… ——《无疤者奥斯里安》
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！” ——《无疤者奥斯里安》
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。 ——《光明使者乌瑟尔》
没人生来杰出。 ——《奥格瑞姆.毁灭之锤》
颤抖吧,凡人！ ——《阿克蒙德》
退后，你们这些无知的家伙！你不会就这样死的，我的国王！ ——《克尔苏加德》
最后，我终于解放了我自己…… ——《格罗姆.地狱咆哮》
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！ ——《伊利丹.怒风》
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。 ——《提里奥.弗丁》
Now,we are one！！ ——《阿尔萨斯&巫妖王耐奥祖》
这个世界已经不再需要我这个守护者了，大地的创伤，会由它自己慢慢的回复，而各个生存在这里的种族的未来，就只有靠他们自己的努力了。 ——《麦迪文》
生生生生暗生始，死死死死冥死终。 ——《东方永夜抄》
少女祈祷中… ——《东方project》
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议… ——《最终幻想》
我是最强的！ ——《东方Project》
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？ ——《秋之回忆》
一年、两年、三年…十年、百年、千年…即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。 ——《幻想三国志》
如果我贏了，你就是我的人了 ——《零之轨迹》
我的黑衣又该如何将你的星空包裹。 ——《东方同人志》
我就这样从《圣经》偷出些断章残句，来掩饰我的赤裸裸的罪行。外表上装做圣徒，暗地里是八卦心肠。 ——《碧之轨迹》
让留下的人，笑着活下去 ——《narcissu》
或许人和人之间的缘分，都是注定的。 ——《仙剑奇侠传四》
即使你改变了过程，也改不了结果。 ——《仙剑奇侠传4》
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。 ——《仙剑4》
十步杀一人，千里不留行。 ——《李白》
电脑高手，哈哈哈哈哈，你这嘴里蹦的都是几几年的形容词啊？ ——《三色绘恋》
无论是钱，是名，还是其他的什么东西——只要他觉得有，他就会去做。哪怕是。。交易 ——《三色绘恋》
那些每天骂公司骂社会骂国家的大人，不还是得为了那么点钱起早贪黑地蹬着自行车上班么。 ——《三色绘恋》
那为什么我高一的时候整个年级组里就只见得着老头儿和老太太呢，真是匪夷所思。 ——《三色绘恋》
坚决不要相信任何班主任说过的 马上放学 ，果然是这个世界上的某一句真理。 ——《三色绘恋》
知识不求人。 ——《最终幻想XIV》
猎人永不孤单。 ——《Bloodborne》
光明，制造瞎子 ——《王者荣耀》
未来不是被给予的，而是自己争取的 ——《尼尔：机械纪元》
万物皆虚，万事皆允 ——《刺客信条》
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。 ——《漆黑的魅影》
时螶以爱吻我，我当回报以歌。 ——《Stellaris》
The cake is a lie. ——《Portal》
以我全部的生命和力量，保卫人权大宪章，并将其延伸至银河所有知觉生命的正当权利。 ——《Stellaris》
I solemnly swear, to devote my life and abilities, in defense of the United Nations of Earth, to defend the constitution of man, and to further the universal rights of all sentient life, from the depths of the Pacific, to the edge of the galaxy, for as lo ——《Stellaris》
在那里，悖论相互交织成结并最终凝结成一个意识体，一个处于时间之外的欲望与意志的联结。 ——《Stellaris》
如果我们这么做了，某些事情将会发生。我们必须这么做，这是科学的探索。 ——《Stellaris》
为了明天和下个明天.怀抱着籍由互相弥补而获得,无可取代的平静. ——《KARAKARA》
身为蝼蚁的你，真的很努力呢。 ——《克里斯》
我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们竟敢闯入我的领地，真是自寻死路……你们这是自寻死路！ ——《魔兽世界 伊莉丹》
狂战似魔，深谋如鬼。 ——《三国杀 神司马懿》
韬光养晦，静待时机 ——《三国杀 神司马懿》
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。 ——《Stellaris》
当时间悖论开始相互纠缠之时，一个难以形容的意识会渐渐苏醒，它渴望着，索求着。 ——《Stellaris》
时间定然是不能双向流动的。缠绕着宇宙的巨蛇，用它那比我们母星还大的双眼暗中窥视，这一切也纯属无稽之谈。然而，曾经的无稽之谈现已一一兑现。 ——《Stellaris》
继续战斗！为了子子孙孙，你们不能放弃！别让我们的牺牲付诸东流！我们……啊啊啊啊啊啊啊——【信号丢失】 ——《Stellaris》
My life for aiur! ——《星际争霸2》
阁下是，人类？ ——《东方妖妖梦》
咖啡哪怕是一瞬间被置于真空当中，就会因为过低的气压导致瞬间的沸腾，之后被夺走蒸发热的水在沸腾的瞬间将冰冻。 ——《大空魔術》
不计代价，小子，活下去。 ——《gta5麦克》
虽然爱情主要取决于精神层面的东西，但是恋情却在相貌，气味等感官层面占的比例比较大。爱和恋并存，这才是所谓的恋爱啊 ——《近月少女的礼仪》
萤火之光看起来比平常要更耀眼是错觉吗？今宵会成为永夜的吧。 ——《东方永夜抄》
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。 ——《东方地灵殿》
当老天都不肯放过你的时候,不管怎么努力也都是徒劳......你说呢? ——《赤印Plus 不存在的圣诞节》
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。 ——《少女前线》
沉默——真正猎手的选择。 ——《少女前线》
回声：寻觅归乡之路，一次一颗子弹 ——《少女前线》
南天寂静亮星少，北落师门赛明灯。 ——《叙事曲2》
御剑于心，且听风吟。 ——《英雄联盟》
断剑重铸之日，骑士归来之时。 ——《英雄联盟》
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。 ——《英雄联盟》
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。 ——《英雄联盟》
如果碰壁，就用力把它碰穿。 ——《英雄联盟》
落叶的一生，只是为了归根吧。 ——《英雄联盟》
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。 ——《英雄联盟》
我伤心的时候，你会不会认为我也是在搞笑？ ——《英雄联盟》
生命，不过只是一场骗局，从你开始呼吸的那一刻起，你就已经在慢慢死亡了。 ——《英雄联盟》
这个国家的大地是活的，正如神创造这片大地时那样。 ——《东方非想天则》
英雄，愿你有一份不悔的爱情！ ——《魔兽世界》
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。 ——《口袋妖怪》
这个世界上并没有绝对的强大或弱小。强大亦是弱小，弱小亦是强大。 ——《口袋妖怪》
纵然身朽去，心美亦永恒。 ——《口袋妖怪》
那一张张卡牌上，都写满了你的名字，我总是告诉自己，哪一张没有你的名字，我就会忘记你。 ——《英雄联盟》
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间…… ——《少女前线》
寻觅归乡之路，一次一颗子弹 ——《少女前线》
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多 ——《少女前线》
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语。 ——《少女前线》
人与人的羁绊是真正的力量之源 ——《少女前线》
亲爱的，你的心在哪里？ ——《少女前线》
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦 ——《少女前线》
那些褪色后的记忆，人们会将之镌刻在内心的最深处。所有的梦都是另一个现实。请不要忘记。 ——《口袋妖怪》
Death is like the wind; always by my side. 死亡如风，常伴吾身。 ——《英雄联盟》
My honor left a long time ago. 吾之荣耀，离别已久。 ——《英雄联盟》
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。 ——《11eyes》
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。 ——《11eyes》
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言 ——《激战2》
这个世界需要更多的英雄！ ——《Overwatch》
荣誉之于生死，救赎之于荣誉 ——《守望先锋》
不要随便对女生做承诺,尤其是在你没有把握的情况下。 ——《光环:士官长》
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。 ——《守望先锋》
愿人类圣光永存！ ——《尼尔-机械纪元》
生者，生者，路化冰河。 ——《g-string》
当你手里有锤子，那么敌人就是钉子。 ——《守望先锋》
我曾经也许是个好人，但现在，我只是个士兵。 ——《守望先锋》
云外有天，年月有歌。 ——《光环:士官长》
每个人都必须找到自己的使命。 ——《守望先锋》
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。 ——《守望先锋》
为荣耀而生，为荣誉而死。 ——《守望先锋》
双脚着地，踏入地狱。命运在最后一瞬间已经决定，尘土飞扬的大地，是地狱伞兵最后的归宿…… ——《HALO》
成败就此一战，我们必须拼尽全力。 ——《守望先锋》
勇气并非来自体力，而是来自不屈不挠的意志。 ——《守望先锋》
真正的大师，如艺术一般。 ——《守望先锋》
归期未如佳期至，巴山夜雨留荒词。 ——《剑网3》
正因为不会发生，所以才叫奇迹。 ——《Kanon》
你充满了决心。 ——《UNDERTALE》
生命和死亡都是可以搬运的。 ——《明日方舟》
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。 ——《明日方舟》
记住 耐心和寂寞是必不可少的 小心那些活着的家伙 别找死 拥抱黑暗吧 ——《亡灵》
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！ ——《瓦罗兰之盾 塔里克》
阿珍爱上了阿强。 ——《刺客伍六七》
纵使疾风起，皇族不言弃。 ——《Royal Never GIve Up》
一剑！一念！ ——《亚索》
梦比现实更易侵蚀人的精神，刻意准备的梦是危险的。 ——《东方绀珠传 ～ Legacy of Lunatic Kingdom.》
真正的恐怖，存在于约定俗成的恐怖之外。 ——《东方永夜抄 ～ Imperishable Night.》
明天会吹拂着明天的风。 ——《Summer Pockets》
虽然，灯塔已经失去了光明……但是，只要有你的那首歌在，就一定能将那些人再次导向此方。 ——《Summer Pockets》
谢谢，这个世界需要更多的英雄。 ——《守望先锋》
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。 ——《王者荣耀》
别人的幸福，你的地狱 ——《永远的七日之都》
就算我们知道了彼此总有一天会分别，现在的时光，也绝不是没有意义的。 ——《Summer Pockets》
我会穿越那七大海洋，去和你相见。 ——《Summer Pockets》
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。 ——《Summer Pockets》
为了我，你就永远当个废物吧；为了能让我好好努力，就一生，都成为我的负担吧。 ——《白色相簿2》
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。 ——《刺客信条》
我们的工作是搬运生命和死亡。 ——《明日方舟》
如果争端能够避免，那我们应当沉默——如果战斗是必须的，那就战斗到最后！ ——《明日方舟》
来吧！在地狱咆哮吧！为诞生的喜悦，为诞生的憎恨，为诞生的绝望——凛然咆哮吧！ ——《Fate / Grand Order》
于此——聆听吧！汝之晚钟已然敲响！ ——《Fate / Grand Order》
欢迎回家，Dr。 ——《明日方舟》
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。 ——《光环:士官长》
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？ ——《LIEat》
消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？ ——《明日方舟》
这个人好弱啊，真的是我们的指挥使吗？ ——《永远的七日之都》
厌倦的人何止是你呢……但我还会继续等待下去，我必须继续等待下去 ——《永远的七日之都》
如果人类都是神之子的话——是否愿意给我…这个不听话的逆子一点奖赏？ ——《永远的七日之都》
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了。 ——《永远的七日之都 璐璐》
红尘往事付流水，忘尽俗缘始得真，一饮而尽，再醉千年 ——《永远的七日之都》
以必将褪色的誓言，守护无法实现的愿望 ——《永远的七日之都》
你要的未来，就是这个样子吗？ ——《永远的七日之都》
这颗心，像青天一样恢宏！ ——《王者荣耀》
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。 ——《王者荣耀》
白天四处回响的学生们的喧嚣声全无踪迹。连虫鸣声，都像是从别的世界传来的。 ——《駄作》
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。 ——《英雄联盟》
就连你所保护的人都背叛了你，你还在坚持什么？因为无人愿意挺身而出！ ——《刺客信条》
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。 ——《galgame》
I see the player you mean. ——《终末之诗》
在我死后，还有谁能理解你呢？还有谁能陪你一同前行呢？朋友啊…… 一想到你今后将孤独地活下去，我就不禁泪水长流…… ——《FGO》
爱情会轻易转换为憎恨，正因为你如此被深爱，才会遭到人们的憎恨。 ——《FGO》
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？ ——《FGO》
走在未知的道路上，不能停也不能回头。 ——《异次元通讯》
这真是美好的一天，鸟儿在歌唱，鲜花在绽放……在这样的一天里，像你这样的孩子……应该在地狱里燃烧。 ——《Undertale》
瞬光斩黯黮，昭明破晦夜。 ——《巫师3》
大佬永远都觉得自己是萌新。 ——《彩虹六号》
教条是一种提醒，并且要你去寻求智慧。 ——《刺客信条》
亲眼所见，亦非真实。 ——《第五人格》
开始的敌人和最后一个敌人，都是你自己。 ——《王者荣耀》
输给谁都可以，唯独不能输给自己。 ——《Fate/Stay night》
万物皆虚，万物皆允。 ——《刺客信条》
You know,that day…in Seattle…The day Dad was shot.I think about it every day…and I would give anything to change what happened…but I can’t. ——《LIFE IS STRANGE 2》
飘零的孤鸟，也有权利寻求幸福啊。 ——《王者荣耀》
不会让你们碰那个人类一根手指的！ ——《東方永夜抄》
“做到最牛”就是我所订下的每日标准，不管到哪儿都是。 ——《英雄联盟》
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。 ——《Minecraft》
宇宙说：你所斗争的黑暗就在你心中，你所寻找的光明就在你心中。 ——《Minecraft》
我们就这样，生活在此地并不断离别。 ——《崩坏三》
so leben wir und nehmen immer Abschied. ——《崩坏三》
夜醒众人漫漫夜，宝船乘风破浪声。 ——《樱之诗》
Can you hear me? ——《CytusⅡ》
Via Soul! ——《Sdorica》
优雅，永不过时。 ——《英雄联盟》
Never left without saying goodbye. ——《Deemo》
自己的痛苦别人无法理解。 ——《三色绘恋s》
长城之上，是千亿的星空，星空之上，是不灭的守望。 ——《王者荣耀》
我多希望恶魔的力量不要施展，希望这一切都不过是我的幻想……不，不对。我祈祷的是这恶魔之力……一定要彻底断绝凶手的性命！ ——《大逆转裁判2》
我的名字，是奥里。 ——《精灵与萤火意志》
一件善举：一只莫基因为你与家人团聚了。 ——《精灵与萤火意志》
纵使长夜漫漫永劫无期，我也要化身星辰点燃希望，你的誓言由我来实现。 ——《崩坏3》
醒时空为梦一场，事事俱忘，何处是吾乡。 ——《崩坏3》
怡然独向九霄中， 坐看浮生作梦。 ——《符华》
纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找到回家的路。 ——《崩坏3》
无论是云中落下的一滴水，还是湖面中微风吹起的一道涟漪，都有她的身影。 ——《洛克王国》
清晨的花朵，开在黄昏中的残骸之上，一切都会过去，不是吗？ ——《«最后一分钟»，TNO启示录事件》
时间的意义取决于人类：千年如一日，一日复千年。 ——《«时光飞逝»，TNO启示录事件》
遗忘，也是种解脱：当人们为之逝去，活下来的为之蒙恨的时候。 ——《«最后的老兵»，TNO启示录事件》
时代变了，但有些事情可还没变呢，大人。 ——《«无耻之徒»，TNO启示录事件》
仆从和主人，多么美妙的爱情故事，愿他们生活在一个能自由相爱的世界吧。 ——《核爆前半小时》
切尔诺贝利——人间禁地，动物的乐园。 ——《«维齐米尔的诅咒»，TNO启示录事件》
追求理想的利他主义，与追求道德制高点的自我满足，不仔细观察是没有区别的。 ——《«辩护»，TNO启示录事件》
伊甸园的存在，是为证明世界的罪恶。 ——《«动物博览园»，TNO启示录事件》
没错，都被我，你们的希姆莱爷爷偷走啦！ ——《«宝库»，TNO启示录事件》
当然是教你们养鸡啦，将优等种的德意志鸡推广到全世界！ ——《«无聊»，TNO启示录事件》
是我，慈祥的希姆莱爷爷哒！快进来让我摸摸。 ——《«奥斯特帕的鬼屋»，TNO启示录事件》
那么究竟是末日的记忆让人心冰冷，还是冰冷带来了那一天的毁灭呢？ ——《«遗迹的诅咒»，TNO启示录事件》
现代技术的遗产，跑车与石油，人类永恒的追求，速度与激情。燃烧与腐朽，宁愿燃烧，不愿腐朽！ ——《«最后的比赛»，TNO启示录事件》
诸行无常、诸法无我、涅槃喧嚣。 ——《«老和尚的寓言»，TNO启示录事件》
它们随风飘落，恰好落在一处光滑的斜坡上动弹不得，而后雪崩来了。 ——《«大衰退»，TNO启示录事件》
对于德国的奴隶，没有什么比死亡更可怕，感谢这场核战！ ——《«最后的自由»，TNO启示录事件》
予以民众精神上的启蒙和引导，才是真正值得歌颂的正途，愚昧的仪式只会引来更深层的愚昧。 ——《«诅咒之书»，TNO启示录事件》
天下大势，顺人心者兴，成功者不一定是最有能力的人，但自然是抓住机会的人。 ——《«万世为王»，TNO启示录事件》
有朝一日，是否会有人纪念他们。 ——《«纪念之日»，TNO启示录事件》
记忆，总会传承下去，无论是用何种方式。 ——《«友谊的远征»，TNO启示录事件》
革命家与充满血泪的时代，一起走向终结，但那不是结束，后来者还需为己而战。 ——《«红小鬼»，TNO启示录事件》
个人一小步，人类一大步；无论大步还是小步，总是左右世界的步伐。 ——《«人类的第二步»，TNO启示录事件》
当代价不再重要，人们也会对恐惧有所遗忘。 ——《«复仇»，TNO启示录事件》
知识是人类进步的阶梯，万代积累的结果，如果它们失传了，人类的时代也就真正落幕了。 ——《«塔罗之书»，TNO启示录事件》
Heaven's net is wide, but there's nothing through. ——《心灵终结》
人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。今逢四海为家日，故垒萧萧芦荻秋。 ——《火时代传奇》
红，是浸满怒火的热血，是行将破晓的天空；黑，是被抛弃的蒙昧世界，是长夜将尽的洪钟。 ——《«致一代的毁灭者»，TNO启示录事件》
人民是健忘的，但他们总有其他方式去记住。 ——《«狂欢节»，TNO启示录事件》
将科学展示给原始人，他们觉得那是魔法；将魔法展示给现代人，他们总想找出些科学。 ——《«万灵药的传说»，TNO启示录事件》
失去记忆的遗迹只是尊空壳。 ——《«滑稽的男人»，TNO启示录事件》
年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带着期望；今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月。 ——《«披头士出售»，TNO启示录事件》
物质之外亦有精神的世界。 ——《«红王公的故事»，TNO启示录事件》
血缘、亲情与对乡土的依恋，民族的源头，也本是最朴素无华而浪漫的东西。 ——《«不再错过»，TNO启示录事件》
乱世邯郸生祖龙，书文四方车轨同，青山秋草树丛从。 ——《«春秋»，TNO启示录事件》
最后死去的人，是最不幸的。 ——《«独面黑暗»，TNO启示录事件》
有安全的土地可供耕耘，有家人陪伴身旁，不必为生活担惊受怕，乱世中，平凡大众的奢望不过如此。 ——《«自由国度»，TNO启示录事件》
汹涌的海涛中，传来一缕希望。 ——《«永不消逝的电波»，TNO启示录事件》
同类间的矛盾总会生长在安逸与傲慢里。一旦这温床被打破，可笑的歧视与偏见又算得了什么呢？ ——《«可被触碰者»，TNO启示录事件》
离别长，欢聚短，若共把酒为歌，且斟余生一酌。 ——《烟雨江湖》
在黑暗中，我们看到光明。 ——《明日方舟》
我回来，是为了那些回不来的人。 ——《英雄联盟》
做一杯奶茶，去去不到的地方给想见的人！ ——《我的奶茶屋》
你在乱世中独行，又是否热爱过这一切？ ——《狩猎》
来吧，在倒挂的森林里，追寻她的倒影。 ——《少女前线 - 喘息》
既是结束，又是开始。 ——《少女前线 - 归墟》
牺牲是对信念最后的坚守，他们是为他们的信念而死。 而我们这些活着的人没有资格评判别人的牺牲是否有意义。 ——《少女前线》
不过有时候，幸存并非意味着幸运。 当离开地狱时，我们很难确认眼前的光芒是不是来自天堂，来自一个梦，还是来自真实的记忆…… ——《少女前线》
我的经验告诉我，末日迫近时，总会发生奇迹。或者说末日本身就是个奇迹，只要我们从其中活下来。 这一刻，它发生了……我们依靠这个末日，幸存了下来。 ——《少女前线》
他们是士兵，执行命令是他们的天职，哪怕注定走向失败。 ——《少女前线》
你当做秘密，而我信任你。若不是因为你，我将会长眠。 ——《心跳文学部》
有些错误无法犯两次，有些事绝对不会无趣。 ——《英雄联盟》
直到她永久沉睡的那一天，世界啊，请你一定不要终结。 ——《eden*》
这个世界本身啊，应该从未思考过任何事物吧。恶意也好，善意也罢，这类东西肯定是没有的。但是，仅仅，只是路过而已，我们就被它折腾得疲于奔命，因为我们在它眼里如同蚂蚁般微小。 ——《青空下的加缪》
生命值得为之而战。 ——《魔兽世界》
也许，我们会自由。 ——《The New Order:Last Days of Europe》
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用。 ——《英雄联盟》
去把这个并不完美的世界，变成你所期望的样子。 ——《崩坏3》
愿人类荣光永存。 ——《尼尔·机械纪元》
我该用什么来回应你的不义。 ——《明日方舟》
经历这种痛苦的人，我一个就够了！但为什么你就是不明白呢？！ ——《美少女万华镜·理与迷宫的少女》
我拒绝，再一次和你分开。 ——《美少女万华镜·理与迷宫的少女》
所谓这个世界的真理，就是由爱所记录下的一切。 ——《美少女万华镜·理与迷宫的少女》
我曾踏足山巅，也曾跌入谷底，这两者都让我受益良多。 ——《英雄联盟》
外表可是具有欺骗性的。 ——《英雄联盟》
有些失误无法犯两次。 ——《英雄联盟》
新朋友，老对头……奇遇不会老去，陈旧的只有伤疤。 ——《明日方舟》
生物趋利避害，生命自私无情。 ——《明日方舟》
你能预见，你能准备，你能承受，那你也能胜过不幸。 ——《《明日方舟》》
我要把你叫醒，哪怕赌上我的一切。 ——《SummerPocket》
只愿涤荡四方，护得一世之隅。 ——《原神》
直面恐惧，创造未来。 ——《脑叶公司》
迄今所有人生都大写着失败，但并不妨碍我继续向前。 ——《王者荣耀》
希望的钥匙，就在奇迹之间。 ——《王者荣耀》
鲁莽，也比怯懦更接近勇敢。 ——《王者荣耀》
老夫年少时，也像他们一样，追随神的意志，征战四方。 ——《王者荣耀》
老夫所在的地方，就是和平的人间界。 ——《王者荣耀》
侯非侯，王非王，千乘万骑走北芒。 ——《王者荣耀》
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。 ——《王者荣耀》
绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！ ——《王者荣耀》
与其绝望死去 不如纵情燃烧。 ——《王者荣耀》
自己选择的路，再荒谬也要走完！ ——《王者荣耀》
逆流而上吧。 ——《《王者荣耀》》
无欲无求，笑口常开。 ——《王者荣耀》
春风起，花飘零，梦醒时分，却有几多愁，上心头。 ——《东方project》
谎言不会伤人，真相才是快刀。 ——《英雄联盟》
纵使一次也好，我也想在这个星球上尽情奔跑啊！ ——《Eden》
我们都还没有说再见，所以我不会把它当做离别。 ——《原神》
只要不失去你的崇高，整个世界都会为你敞开。 ——《原神》
欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见啊。 ——《原神》
但如果不去做的话，梦想永远也不会照进现实。 ——《原神》
有死之隙是因为惧怕死亡，惧怕死亡是因为有挂念的事与人吧。 ——《原神》
因为没有人能保证，把真相告诉无知的人，就能让现状变得更好而不是变槽。 ——《原神》
谁也没有见过风，更别说我和你了。谁也没有见过爱情，直到有束花抛向了自己。 ——《原神》
我们是不会分开的，对吗？我们还要一起走很远很远的路，度过好久好久的时光。 ——《原神》
现状越是难以置信，我们越是不能停下脚步，对吧？ ——《原神》
如果有舍弃地狱的，那也该有救赎地狱的！ ——《宇佐见的魔法书》
光明，制造瞎子。 ——《王者荣耀》
对于永生之人，最大的敌人，是无聊。 ——《东方永夜抄》
它以言语中浮现的“罪孽”为食。 ——《脑叶公司》
人心中混沌必有，才能孕育出星辰。 ——《the final station》
相信自然，也相信自己。 ——《APEX英雄》
时间能治愈一切伤痛。 ——《泰拉瑞亚》
不忘痛苦是为了让自己活下去啊。 ——《爱上火车-Pure Station-》
大家都是凶器，同病相怜就好了。 ——《龙族幻想》
我们都是武器，挥断了就挥断了。 ——《龙族幻想》
探索自己独一无二的世界，挺过黑夜，并创建您能想象的一切！ ——《Minecraft》
宇宙说：你就是宇宙，品味自己，与自己对话，阅读着他自己的代码。 ——《Minecraft》
文字创造出了一种美妙的界面，非常灵活，而且比起凝视屏幕后的现实来说，不会让人那么恐惧。 ——《Minecraft》
曲终人散，黄粱一梦，该醒了！ ——《Minecraft》
只要你跑的够快，孤独就追不上你，但有一天你会累的跑不动，孤独不会，它迟早会追上你。 ——《龙族幻想》
自从诞生于世，我们便开始向着孤独的尽头行走，但迷雾之中会有火光，夜空之下会有新的伙伴。 ——《原神》
我们的使命，从不因远行而告终。 ——《原神》
无论走了多远，遇到了什么，觉得动摇了，或者累了，至少还能想起今天的烟花。 ——《原神》
路很难走，但我们并不孤单。 ——《原神》
枝头有新花，树才能长青不老啊。 ——《原神》
越快乐，时光就流逝的越快…就像流水与落樱。 ——《原神》
家人和亲缘，是我们谁都无法杜绝的羁绊…是我们在这个世界上最重要的「根」。 ——《原神》
心有所向，日复一日，必有精进。 ——《原神》
他们的挽歌，应该唱我的名字。 ——《英雄联盟》
那些天堂，那些无穷无尽层层套叠的天空，它们在哪里？ ——《英雄联盟》
我不会留下你们，独自倒下去！ ——《坎公骑冠剑》
前方的路途还很遥远，前进！ ——《坎公骑冠剑》
向波涛一样涌出…新的力量！ ——《坎公骑冠剑》
他们都说我是穿着东方盔甲的奇怪人，但我只想顶在最前面，用我的长枪保护我的朋友。 ——《英雄联盟》
我很想陪伴在你身边，只是你不允许，没关系，在你需要帮助时，我还是会出现在你身边。 ——《英雄联盟》
哪一个比较沉重，你的剑刃，还是你的过去？ ——《英雄联盟》
迄今所有人生都大写着失败，但不妨碍我继续向前。 ——《王者荣耀》
一点寒芒先到，随后枪出如龙。 ——《LOL》
这个战场，由我一人主宰。 ——《王者荣耀》
曲高未必人不识，自有知音与清词。 ——《原神》
正是因为无法更改，无法违逆，只能接受，命运才能被称之为命运。 ——《原神》
我们最应该关注的是自己的内心，如果内心蒙上了阴影，那么我们所看到的都将是蒙尘的景象。 ——《爱上火车Lastrun》
无名小卒，还是名扬天下。 ——《Cyberpunk 2077》
世界依然美丽，却没有你想守护的东西。你抛弃了那些东西，只为守护自己。 ——《隐形守护者》
我们在罪恶中回头，在枷锁中解脱，不是为了逃避艰难的世界，而是为了找回曾经的自己。 ——《隐形守护者》
好景不长云遮月。 ——《战地风云5》
总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。 ——《原神》
珍惜眼前的幸福吧，而不是去奢求无法得到的东西。 ——《爱上火车Lastrun》
我知道的，终有一天我们会在这个光辉璀璨的时代重逢。 ——《幻书启世录》
朋友，假使有一日不得不同你相别，你在我的记忆中也会如黄金般闪耀。 ——《原神》
风向是会转变的。 ——《原神》
人属于他出生的地方，畜生属于它吃饱的地方。 ——《原神》
风在云中，在雨中，在梦与花海之中，你在我身旁，在我眼中，在我因爱而波澜不断的心中。 ——《原神》
风带来故事的种子，时间使其发芽。 ——《原神》
世事易变，匪石弗转。 ——《原神》
若你困于无风之地，我将奏响高天之歌。 ——《原神》
天高散孤云，落日澄空故乡影，飘摇游子心。 ——《原神》
孩童时期的梦是最易碎的东西，哪怕放着不管，也总有一天会自己碎掉。 ——《原神》
与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞。 ——《原神》
明霄升海平，飞彩镌流年。 ——《原神》
愿薪火相传，美德不灭。 ——《原神》
一筷食二轮烹三餐尽欢四海扬名五味俱全，六情通七仙贺八方飘香九霄得闻十分完满。 ——《原神》
年年今日，灯明如昼。原火不灭，愿人依旧。 ——《原神》
在这个真实得太过分的世界里，每个人都需要仰望星空。 ——《原神》
在黎明到来之前，必须要有人稍微照亮黑暗。 ——《原神》
为反抗高歌！ ——《原神》
曲高未必人不识，自有知音和清词。 ——《原神》
浮世景色百千年依旧，人之在世却如白露与泡影。 ——《原神》
今古诸事，激荡中流，宏图待看新秀。 ——《原神》
烟花易逝，人情长存。 ——《原神》
Everyting Goes On. ——《英雄联盟》
The Cake is A Lie. ——《Portal》
接引春雷焚身骨，化灰以养万类荣。 ——《原神》
每个生灵的意志都值得被尊重，就像海中的游鱼，也有自己的方向。 ——《原神》
生命是多种多样的自由之物，不应以长短定义优劣，哪怕只绽放一刹那…… ——《原神》
尘世最为殊胜尊贵之身、应持天下大权；此身曾许诺予臣民一梦，既是千秋万代不变不移的永恒。 ——《原神》
岩间琉璃云间月。 ——《原神》
谎言从不伤人，真相才是快刀。 ——《英雄联盟》
愿天堂神座为空，愿地狱枷锁已松。 ——《同一个世界2》
我忘记了所有悲剧，看到的都是奇迹。 ——《HOLLOW KNIGHT》
精准与否就是屠宰和手术的区别。 ——《英雄联盟》
如果你赢不了，就不要动手。 ——《英雄联盟》
只有懦夫才会逃跑。 ——《英雄联盟》
既然事情已经发生，与其纠结成因，不如先着眼于事情本身。 ——《原神》
如果事事都要追求一清二楚，那烦恼无穷无尽，而且没有效率。 ——《原神》
Good night, good luck. ——《消逝的光芒》
神在白天做梦，太阳从西边升起。 ——《王者荣耀》
错了就得认，挨打要立正！ ——《王者荣耀》
没有任何人有资格剥夺他人的愿望，即便是「神」也不行。 ——《原神》
戏会落幕，人生却不会。 ——《原神》
如遇失道旷野之难，路遭贼人之难，水火刀兵之难，鬼神药毒之难，恶兽毒虫之难，冤家恶人之难，便呼我名。 ——《原神》
你是如何看待我们这些凡人的？ ——《原神》
这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？ ——《原神》
你必须要变强，才可以守护身边的人！ ——《坎公骑冠剑》
谨慎行事，不得鲁莽！ ——《坎公骑冠剑》
如果敌人在射程范围内，那么你也一样。 ——《使命召唤》
在和平年代中，儿子埋葬父亲，但在战争中，父亲埋葬儿子。 ——《使命召唤》
来吧，南无三！ ——《东方project》
一旦绽开，就只剩下凋零这一结局。 ——《生命的备件》
金钱总是万能的，好工具总是属于钱包最厚的人。 ——《英雄联盟》
合适的话语胜过锋利的刀子。 ——《英雄联盟》
如果生活还没能改变，那你已经失败了。 ——《英雄联盟》
你们对他的处境这么关心，最后却要推我出来干活，是不是不太公平? ——《原神》
被自由之神命令的自由，那还能被称之为自由吗？ ——《原神》
请，好好的看着我！ ——《原神》
失去听力的音乐家已然铸就传奇，没有运气的冒险家也在砥砺前行，拥有不幸之人都还在仰望着辰星，我等又何必低头拘泥脚下的尘泥？ ——《原神》
听我说，最重要的，永远是「当前的选择」。 ——《原神》
世间万物总有关联，一个简单的结果往往是由多种原因叠加而成。 ——《原神》
世上没有什么巧合，一切都是在久远的过去埋下的种子，时间只是等它发芽。 ——《原神》
再会了，我的老友......今日一别，也是为了将来能有机会重聚。 ——《原神》
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里；人们就看着，看着……直到眼睁睁地错过所有解决它的机会。 ——《原神》
我忘记了所有悲剧，所见皆是奇迹。 ——《奎若小哥》
每个人都有优势和弱势，也有不断提升自我的能力；而提升自我的第一步，就是学会反思，以及察觉自己的问题。 ——《Doki Doki Literature Club Plus!》
我们之所以与其他人分享交流，是因为想要向他人展现自我、向他人诉说自己的经历。 ——《Doki Doki Literature Club Plus!》
离别使恋爱热烈，重逢则使它牢固。 ——《虐杀原形》
朝星空直接伸出手去，你永远只会觉得星星遥不可及，不是吗？ ——《Doki Doki Literature Club Plus!》
污泥覆玉，顽石掩璞，痛哉！痛哉！ ——《三国杀》
我们不叫孤狼，我们是一望无际的独行者，说浪漫点，我们完全自由。 ——《光遇》
安逸可以抵挡恐惧，但安逸难以久存。 ——《密教模拟器》
回首某个瞬间，下个瞬间即告消逝。 ——《密教模拟器》
在夜空所有星星熄灭的时候，所有梦想、所有溪流，都能汇入同一片大海中，那时我们终会相见。 ——《原神》
我想要和你们一起旅行。去看看生命的小溪到海之前，会经历的夹岸繁花与天际云霞。 ——《原神》
人间归离复归离，借一浮生逃浮生。 ——《钟离》
惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪。 ——《原神》
我等必将复起，古木已发新枝。 ——《原神》
天动万象，山海化形，荒地生星，璨如烈阳。 ——《原神》
只有我才能带领我们走向胜利。 ——《英雄联盟》
坚持坚持到绝望绝望。 ——《明日方舟》
虚怀若谷，戒骄戒躁。 ——《三国杀》
虚争空言，不如思而试之。 ——《三国杀》
非英杰不图？吾即谋之且射毕。 ——《三国杀》
纵使困顿难行，亦当砥砺奋进。 ——《三国杀》
福生于清俭，德生于卑退。 ——《三国杀》
大家都知道地下的生活不是一帆风顺，但我们依然报以微笑。 ——《Undertale》
不要有趣，要有用. ——《英雄联盟》
一板一眼，就会滋生弱点。 ——《英雄联盟》
自立自主，总胜过俯首为奴。 ——《英雄联盟》
宁可御敌于战场，不可怠敌于萧墙。 ——《星际争霸2》
世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。 ——《英雄联盟》
不要去寻找那些你不想遇到的东西。 ——《英雄联盟》
值得做的事情，就是值得做对的事情。 ——《英雄联盟》
只要耐心等待，裂缝总会出现的。 ——《英雄联盟》
人人都有自己的位置，忘乎所以就危险了。 ——《英雄联盟》
要么打，要么跑，优柔寡断让人厌恶。 ——《英雄联盟》
你得先看中你自己，否则别人就认为你一钱不值。 ——《英雄联盟》
耐心不是一种品德，而是唯一的品德。 ——《英雄联盟》
灵活的可以赢一时，但灵活的头脑才能赢一世。 ——《英雄联盟》
嫉妒者也并非全是不幸者吧；正相反，因为这这份嫉妒，所以才会看起来是不幸的样子吧。 ——《东方地灵殿》
真正的大师永远怀着一颗学徒的心。 ——《英雄联盟》
转眼少年过去，青年又来，登高望远，只是不再俯视人间。 ——《同一个世界》
一度相遇过的人，即便分开以后，彼此之间的缘也不会断开。 ——《原神》
招财猫本应既能招财又能招客，但她只要招了财和客的其中之一，就会让另外一方远离。 ——《东方虹龙洞》
月之民不会就这样居住在污秽附近，他们一定会逃往梦境之类的地方。 ——《东方绀珠传》
恋爱不是下定决心后才开始的，而是回过神来时就开始了哦。 ——《与你相恋的恋爱Recette》
我正在，寻找着我自己……请问，您知道些什么吗？ ——《Summer Pockets》
漩涡无法击碎的磐岩，也终究会在时光的冲刷下磨损。 ——《原神》
我们都还没来得及说再见，所以，我不会把它当做离别。 ——《原神》
最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是他们勇敢跃入峡谷的奖励。 ——《原神》
当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。 ——《原神》
最了解一个人的，往往是他的敌人。 ——《原神》
前方等待着他的将是一场史无前例的雷暴；这一次，他不会绕行；雨与雷与他，终将相会于命运聚散之处。 ——《原神》
正是因为有大家的寄托，烟花才能以如此美妙的姿态一直存在下去吧。 ——《原神》
一切力量皆有其代价，一千种权利伴随着一千种责任。 ——《原神》
趴在草地上，能听见大地的心跳。 ——《原神》
用自己的双脚丈量土地，将未知变为知识。 ——《原神》
幻如浮世，依附于本质而侥幸存有。寂乃本质，深隐于易碎泡影之下，其名永恒。唯有遵循应守之“律”，人才能获得解开一切问题的“法”。 ——《原神》
它来自旅途的尽头、世界的边缘；来自你我心中，永不停歇。 ——《原神》
那手中的冥火，是坦克中的噩梦；无极里的鬼影，在我的身边穿梭。 ——《英雄联盟》
不管是烈火还是深海，都取不走我的命。 ——《英雄联盟》
言者议事，行者立史。 ——《英雄联盟》
我已经活的够久了，你要活下去，活下去......偶尔也要想起我，谢谢你的陪伴...... ——《尼尔：人工生命》
若你困与无风之地，我将奏响高天之歌。 ——《原神》
腾龙飞鳞，虽寿比山岳，终为土灰。 ——《原神》
最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是它们勇敢跃入峡谷的奖励。 ——《原神》
江山赠你，你还我一生欢喜。 ——《王者荣耀》
一个无法让自己幸福的人，是无法让任何人幸福的.....对于喜欢的人就更是如此了。 ——《与你相恋的恋爱Recette》
天有烘炉，地生五金，晖冶寒萃照云清。星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行。 ——《明日方舟》
一直等待是得不到幸福的，要是有喜欢的东西，就要亲自出手去争取，这样做，才会好好珍惜得到的幸福。 ——《与你相恋的恋爱Recette》
有什么情绪就要发泄出来嘛，不要憋着。 ——《原神》
另外，人生在世，谁都不能保证遇到困难时会有人对自己出手相助。 ——《原神》
疲倦的时候，做事总是觉得不顺手。如果太累了，就算是去玩耍，可能也高兴不起来吧。 ——《原神》
就像落水的人一样，手忙脚乱的挣扎，却还是坠入冰冷黑暗的深海。 ——《原神》
友情很重要，会影响到很多人。 ——《原神》
一定也有必须要去做的事吧？ ——《原神》
一定……一定还存在着只有我能做到的事。 ——《原神》
成功不是终点，失败也不是终结，只有勇气才是永恒。 ——《使命召唤：幽灵》
在紧重的工作压力下不得不讲究轻重缓急的我们，是不是渐渐遗失了一些什么？ ——《爱上火车Lastrun》
You said you have a dream… That dream… Make it come true! Make your wonderful dream a reality, and it will become your truth! ——《精灵宝可梦·黑》
你的生命已如风中残烛。 ——《游戏王》
狂风吹打山岩，自己却先粉身碎骨。 ——《明日方舟》
见过沧海桑田，望过白日飞升，走过拙山枯水，笑过月隐晦明。 ——《明日方舟》
泪锋之剑，当弃即弃。云裂之剑，当立则立。 ——《明日方舟》
落峰长日坠，起笔叠嶂升。 ——《明日方舟》
这个星球，从未出现过无法跨越的寒冬，但冰雪消融的那一天，你却不在暖春之中。 ——《战双帕弥什》
现实残酷地对待我们，那我们就去把现实砸个粉碎！ ——《原神》
读懂第一个字后，世界便有了心跳。 ——《文字游戏》
世上没有什么怪物，比矛盾更难对付。 ——《文字游戏》
我的唯一抉择，成为我宇宙的真理！ ——《坎公骑冠剑》
输赢是次要的，我们并肩作战才是最重要的！ ——《坎公骑冠剑》
你在努力创造更多幸福美好的回忆吗？ ——《坎公骑冠剑》
无所畏惧，你最好有心理准备。 ——《坎公骑冠剑》
放心交给我，不会动摇的。 ——《坎公骑冠剑》
脑海中没有印象的人也能发人深省，真是奇妙无比。 ——《坎公骑冠剑》
偶尔调节一下心情 ，也会留下美好回忆。 ——《坎公骑冠剑》
大胆狂徒，敬畏万能的神兽吧！ ——《坎公骑冠剑》
让你们尝尝战栗的滋味，因寒冷，也因畏惧。 ——《坎公骑冠剑》
维护浮游城安全是我的首要任务；一旦有危险，我就会被唤醒开始工作。 ——《坎公骑冠剑》
如果你不懂得躲开，我也没有义务为你的死负责。 ——《坎公骑冠剑》
能有此番成就，我无愧于大家了！ ——《坎公骑冠剑》
一山还比一山高，强中更有强中手！ ——《坎公骑冠剑》
选择战斗还是逃走？现实就是只能战斗！ ——《坎公骑冠剑》
这世界是为我存在的！ ——《坎公骑冠剑》
我完全不想死，所以…要是该战斗的时刻来临，就一定要赢！ ——《坎公骑冠剑》
现在不是搞分裂的时候，恶魔与人类们，我们需要同心协力。 ——《坎公骑冠剑》
我和活生生的人在一起真的不太舒服，但我可以忍受，因为你是我的朋友。 ——《坎公骑冠剑》
若我们并肩作战，你要照顾好自己哦？ ——《坎公骑冠剑》
训练不算什么！全靠毅力，实践需要毅力！ ——《坎公骑冠剑》
谢谢你在我身边一起战斗…… ——《坎公骑冠剑》
我会尽力不犯错的…… ——《坎公骑冠剑》
如果你觉得我可以的话，我会尽我所能……！ ——《坎公骑冠剑》
如果我变得更强，就能帮上忙了吗？ ——《坎公骑冠剑》
不要用其他人当作走向死亡怀抱的借口！ ——《坎公骑冠剑》
不共戴天之敌，嫦娥啊，你在看着吗？ ——《东方绀珠传》
终点并不意味着一切，在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧…… ——《原神》
The ending isn't any more important than the moments leading to it. ——《To the moon》
这长江天险后，便是江东铁壁。 ——《三国杀》
百骑劫魏营，功震天下英。 ——《三国杀》
最终，森林会记住一切…… ——《森林书》
这个世界就像个巨大的充满宝石的宝石箱，璀璨夺目，犹如一个熠熠生辉的宝石箱。 ——《星空列车与白的旅行》
今天也怀着春天即将来访的预感，仰望着冬天的回忆。 ——《星辰恋曲的白色永恒》
祈祷着今后的你的人生，永远都有幸福的“魔法”相伴。 ——《樱花，萌放。》
见鬼去吧！ ——《我的世界》
私がこんなにそばにいるんだから少しは興味を持ってよ… ——《Blue Archive》
Technoblade never dies! ——《Minecraft》
犯大吴疆土者，盛必击而破之。 ——《三国杀》
于我而言，不变也是一种美好，哎呀，可尘世哪是如此不变之物。 ——《原神》
旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙。 ——《原神》
赌徒永远会把希望寄托在下一颗骰子上…但最后赚钱的，当然是从来不碰骰子的庄家。 ——《原神》
自我并非生命意义的全部，每一次行动都是对自我与世界的塑造。 ——《原神》
新鲜感，就是来源于生活中的小小仪式。 ——《原神》
若知是梦何须醒，不比真如一相会。 ——《原神》
匆忙地就下定论，年轻人，总有一天你会因这个习惯吃大亏的。 ——《辐射2》
为何人们总是拼命证明……自己的存在比其他人更有价值呢？存在本身，就是足够美好的事情了吧？ ——《原神》
刀剑无眼，匠人有情。人情二字。不就是人类最引以为傲的事物吗？ ——《原神》
战局，没有所谓的弃子，因为对这盘棋局来说，「将杀」并非是终点。 ——《原神·提瓦特篇》
你或许长生不老,注定孤独，可那只是暂时之事。当你来到时间的尽头，便会与过去未来所有因缘之人重逢。 ——《原神》
我们以灵魂为燃料，高举生命的火把。只为了融化这片不可跨越的寒冬。 ——《战双帕弥什》
所谓的永恒，就是不再失去已拥有之物，但从别的角度说，也放弃了得到更多的可能，不过世事总是如此，没人能够得到全部。 ——《原神》
明明生命短暂，却能散发映昼光辉。他们之中，有些人的光芒，即使隔开久远时间长河都不曾黯淡。 ——《原神》
男子汉，就是要把痛苦和愤怒藏在背后，然后露出最爽朗的笑容！ ——《原神》
人生一途，如山路起伏，虽苦难万般，仍有触及云顶之时。 ——《原神》
旅人将遍历的一万个故事,都将成为旅人灵魂的一部分。 ——《原神》
与君初相识，犹似故人归。愿做云中星，照取夜旅人。 ——《原神》
天陨岩星，命昭昏暝。 ——《原神》
见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。 ——《原神》
我纵茕茕孑立，难避漫漫长夜。然长夜终尽，天将启明......惟以平旦之孤星，何胜东方之既白。 ——《废墟图书馆》
你是万千星辰中的一颗，于我而言确是整个世界。 ——《原神》
虚空有计算不到的事物，人也不会被过去束缚。 ——《原神》
Five second fuses only last three seconds . ——《使命召唤》
寒冬之所以可以被跨越，是因为有人燃烧了自己的灵魂去融化冰雪，纵然这火焰微薄又肥弱，但足以点燃希望的引线。 ——《战双帕弥什》
没有从天而降的神明，只有挺身而出的凡人。 ——《战双帕弥什》
人们只因未知而感到恐惧，可一旦人们面对未知，就会变得无所畏惧。 ——《Counter-Strike:Global Offensive》
生命璀璨而美丽，也因此困住了所有人。 ——《黑暗之魂2》
我忘记了所有悲剧，所见皆为奇迹。 ——《空洞骑士》
站在向阳处必能成就英雄，站在背阴处亦可引导灾祸…… ——《原神》
无论如何，你依然是你。 ——《undertale》
你的选择，毫无意义。 ——《deltarune》
但风向是会转变的。终有一天,会吹向更有光亮的方向。从今往后,带着我的祝福,活得更加从容一些吧。 ——《原神》
犹豫，就会败北。 ——《只狼》
死人之言，闻之肺腑。 ——《赛博朋克2077》
不想前进的时候，就暂且停下脚步吧♪ ——《因你而在的故事》
这个世界早已无法拯救，可我们还必须成为英雄。 ——《崩坏三》
去追寻便好，哪怕只是「须臾」的光亮。至少，我们拥有「此刻」。 ——《原神》
规矩是阻碍，谁定的规矩谁去守吧！ ——《lol》
我一直相信，一个人如果对谁都敞开心扉，那么，这个人心里一定不止一扇门。 ——《明日方舟》
胜败乃兵家常事，既然能进退自如，便不算完败。 ——《明日方舟》
云峦波涛，千里枯路，江山故人我，晚秋行舟。 ——《明日方舟》
长河千嶂，大荒孤城，历历在目。 ——《明日方舟》
我欲以身济天下，只忧碌碌不得安。 ——《崩坏3》
马踏祁连山河动，兵起玄黄奈何天！ ——《三国杀》
我重伤倒地，但还活着。 ——《APEX》
故友的灵魂，能交给我吗？ ——《原神》
生命璀璨美丽，却成为众人的囚笼。 ——《黑暗之魂2》
女王万岁，不绝于耳！ ——《崩坏3》
黄金是璃月的财富。但璃月真正的财富，是璃月的人们那如黄金般闪耀的心灵。 ——《原神》
只要喜欢就可以了，然后用心去喜欢！ ——《茸雪》
繁荣是璃月的过去、现在与未来。在此世间一切国度都无法企及的繁荣，均归于璃月，以及璃月的子女。 ——《原神》
勤劳即为相信自己，即为相信通过汗水、智慧与力量，在诸神的土地上，人人都可以拥有自己的一席之地。 ——《原神》
救世绝非易事，有时我们甚至连拯救一个人都很难做到，但，这绝不是我们轻言放弃的理由！ ——《崩坏三》
亲爱的山雀，请将我的箭，我的花与我的爱，带给那孑然独行的旅人。 ——《崩坏三》
这团火焰，就是人之为人的证明，永远燃烧的薪炎。 ——《崩坏》
我忘记了所有苦痛，眼前所见皆是奇迹。 ——《空洞骑士》
行动越快，痛苦越少。 ——《明日方舟》
我只有一条生命可以先给艾欧尼亚，绝不能随意辜负。 ——《英雄联盟》
让他们来吧，这片土地将是他们的坟墓。 ——《英雄联盟》
我们的脚下，是先烈们的尸骨，不要让他们失望！ ——《英雄联盟》
从来没有人质疑日升日落，也没有人质疑万物生长。 ——《明日方舟》
这座山名唤“时间”，而我们？我们只是渺小的生命。 ——《明日方舟》
命运就是生命向时间呼号的回声。 ——《明日方舟》
走下去。AMa-10。你存在的意义远超你自身。 ——《明日方舟》
晴朗的夜晚，找一个视野开阔的地方架起望远镜吧，天空中会有一颗星星为你而闪烁。 ——《明日方舟》
你已知晓了我的过去，作为交换，我想见证你的未来。 ——《崩坏三》
星光荡开宇宙，本人闪耀其中。 ——《王者荣耀》
关于我是谁，双枪会给出答案。 ——《王者荣耀》
沐甚雨，花愈红。 ——《废墟图书馆》
剑刃会带来伤痛，伤痛会唤醒沉睡世界中绝望的人们。 ——《崩坏：星穹铁道》
祝你生日快乐，祝你生日快乐。祝你幸福祝你健康，祝你生日快乐。 ——《重返未来:1999》
天地与我并生，万物与我为宜。 ——《王者荣耀》
预知即将降临的风暴，无人能说置身事外。 ——《王者荣耀》
我将尽我所能，哪怕粉身碎骨。 ——《永劫无间》
来吧，扫除一切黑暗。 ——《永劫无间》
行走江湖，义气为先。 ——《永劫无间》
龙宫里都是宝藏,而我恰恰是龙王。 ——《永劫无间》
人爱者有力，爱人着应勇。 ——《永劫无间》
我想来就来，想走就走。 ——《永劫无间》
伤心不是哭的理由，傻才是。 ——《王者荣耀》
心怀不惧，才能翱翔于天际。 ——《王者荣耀》
我们的灵魂总算起共鸣了，虽说偶尔还是会跑调。 ——《王者荣耀》
到达胜利之前，无法回头。 ——《王者荣耀》
生在黑暗，心向光明。 ——《王者荣耀》
命运不配做我的对手。 ——《王者荣耀》
见过许多生命是我的幸运，见过许多死亡是我的诅咒。 ——《博德之门3》
