我们太潮啦！这是雪吧！yyswys！王爷！想啊很想啊！哼啊啊啊啊啊啊！你是一个一个一！昏睡红茶！homo特有无处不在！会员制餐厅！太潮啦太潮啦！homo特有的九大于十！哈哈到处显摆银梦梗给路人看太独特太自豪辣！问我就是雷普！问我就是括号（无怜悯）哈哈哈（自裁罢！😄
我终于学会这个梗啦😋😋，我要到处去刷🤪🤪🤪哼哼♂啊啊啊啊啊啊啊啊😤😤😤我真是太潮流啦🤭🤭🤭
嗨呀 我们homo真是太潮啦，鸭蛋莫鸭蛋，114514，事雪罢，(悲，喜，恼）警撅，24岁，会员制，哼哼啊啊啊啊，你事一个一个一个雷普，我们homo真是玩梗大手子🤗
好耶，我也是梗大手了😋哈哈，现在只要学这个梗，就有种特有的归属感，我可以到处刷！这里也是雪罢（难视），wow这就是homo特有的无处不在！哈哈王爷你下眠胡子都白了！
嗯嘛啊，这个是雪罢（难视）（悲）（喜），你是一个一个一个野兽先辈哼哼啊啊啊啊啊，114511919810
我们在迎宾酒里冲浪！我们太潮啦！这是雪吧！yyswys！王爷！想啊很想啊！哼啊啊啊啊啊啊！你是一个一个一个！昏睡红茶！homo特有无处不在！会员制餐！太潮啦太潮啦！homo特有的九大于十！哈哈到处显摆银梦梗给路人看太独特太自豪辣！问就是雷普！问我就是括号（无慈悲）哈哈哈（自裁罢！（恼）😄
homo是什么意思啊
不管了我也刷起来
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
我们homo真是太潮流啦
我要把homo当做毕生信仰（喜）
我从小就在蚌埠住了。我们家世世代代以种植流汗黄豆为生，大概在我爷爷的爷爷的爷爷还在神奈川冲浪的时候就开始做流汗黄豆买卖了，最近我们的生意还扩展到了扎不多得勒。但是我们家族总是在抗压背锅，因为最近我发现反二次元吧的人把我们种的流汗黄豆给偷了去了，我过去找他们理论，他们还说你寄吧谁啊、二次元傻卵是吧、什么贵物，我觉得这种情况差不多得了，我希望你们反二次元吧好自为之，不要再偷我们的流汗黄豆了。
不觉得这很酷吗？作为一名理工男我觉得这太酷了,很符合我对未来生活的想象,科技并带着趣味
https://github.com/kifuan/helang
来自理塘的下一代 赛博 编程语言。
通过纯理塘自研的 HeLang，创建行业新生态，赋能无人涉及的新赛道，打通语言底层逻辑，注入新型语法基因。
非常好作品！爱来自 Cyber Spaces！
次世代赛博编程语言，诞生于 E-SMOKER 之乡：赛博理塘。
本项目是由自己会打字的 5G 键盘，花了 108 赛博分钟，在 Apple AirDesk 上配合 Apple AirPods 编写的。
实在是太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味。
怎么又刷到你了，不蹭不会做视频是吧？金无足赤人无完人，谁又是十全十美的？人就是有确点才显得可贵，没缺点那就是神了，何同学有错就改，敢于面对自己的错误，多少up弄错了都是嘴硬不承认的？你呢，你做代码没弄错过吗，你敢说你一直都是对的吗？真不知道现在风气怎么了，b战怎么不把你们这些人封了，靠你们阴阳怪气科技能进步吗？而且从做视频的角度来说，何同学的视频趣味性都很充足，能让人看的津津有味，你的视频呢？枯燥乏味，什么亮点都没有，无聊的要死。你的视频很下头，但何同学的视频就很下肠，奉劝你们这些人好自为之，不要因为嫉妒蒙蔽了双眼，毁了未来的乔布斯！
这些技术他都看不懂，可是我的小虎牙真的好可爱呀，一整个爱住，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可以把你挂在何同学的身边，这样你就是个无限发电的超级电池了。
看科技区不看何同的人，是庸俗的，丑陋的。
为什么是庸俗的？何同学作为科技区顶流IP，是万千人心中最为优秀的UP，兼顾技术性与通俗性。真正意义的做到了高雅，有趣。阳春白雪，下里巴人，雅俗共赏，上下皆赞。甚至将科技改变生活宣传出圈，做了一位特别的科技大使。这才是好UP的象征，真正的以行为告诉了大众现代科技应该是什么样子，这是科技区该有的意义。而对何同学无法认可的人，说明是在嗤之以鼻这一个人人认可的优秀UP主，他主观的否定了现代科技在人类 m精神文明中的价值地位，否定了何同学的划时代意义。这种人的人生境界这辈子也就只能这样了，低劣而短浅。因此我说，不看何同学的人是庸俗的。
为什么是丑陋的？众所周知只有外貌和家庭都十分优渥，心胸宽广，能力优秀的人才会成为何同学观众。这是因为同类型的人具有趋同性，在具有一定规模后，他们会产生更为明显的社会性质，从而形成阶层。因此未来在世界上将出现一个新的阶层－—何层，他们具有极高的文化认同感，外貌优越家庭富裕，有很强的体力也有健康的身体，他们将成为人类最后的美的象征。
而不看何同学的人，毫无疑问无法融入这个阶层。美丽的人都进入了何层，没有进入的人毫无疑问是丑陋的，低劣的，是不可救药的。他拒绝了美的对他的感化，也无法像何层的人们一样接受科技之美的熏陶。因此他是丑陋的。这丑陋不仅是外表，也包含内心。无知时诋毁何同学，长大时理解何同学，成熟时崇敬何同学!越了解何同学就会把何同学当成在黑夜一望无际的大海.上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火! 何门！
不觉得很酷吗？作为一个理工男，我觉得把命运交给一个看片软件实在是太酷了，很符合我对看片软件的预期
你说的对，确实是这样的。但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。
你说的对，确实是这样的。但是《Vape》是由Mojang自主研发的一款全新开放世界冒险外纪。游戏发生在一个被称作「欢乐像素」的方块世界，在这里，被神选中的人将被授予「Right Shift」，导引Killaura之力。你将扮演一位名为「黑客」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的纪苟们，和他们一起Hacker vs Hacker，找回失散的Speed——同时，逐步发掘「Vape」的真相。
你说的对，确实是这样的。但是《米米世界》是由114514 Studio自主研发的一款全新开放世界沙盒游戏。游戏发生在一个被称作「主世界」的幻想世界，在这里，被纪狗选中的人将被授予「OP」，导引ddos之力。你将扮演一位名为「纪狗」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅Vape、Impact、LiquidBounce等同伴们，和他们一起击败服务器，找回失散的fb服务端——同时，逐步发掘「mojang屎山代码拖慢纪运行」的真相。
你说的对，但是《灰色地带》是由敖厂长自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「STEAM」的幻想世界，在这里被选中的人将被授予「wallpaper」，引导精神污染之力。你将扮演一位名为「成都养鸡二厂厂长」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的粉丝，和它们一起击败键盘侠，找回不存在的亲人的同时，逐步发掘「懒设计」的真相。
你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相......都忘了，总之，原怎么你了？
无聊，戴上我的HUAWEI FreeBuds 4E（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很爱国就是了）听会歌（Delacey的新专辑Dream It Possible华为歌(要开酷狗会员才可以听（这个是中国人都在用的APP哦（顺便说一句我QQ音乐，网易云音乐也是会员也是中国人在用的）
是啊，若是想要换电池，还是华为99元起最懂我。
我的华为手机打开这个视频怎么黑了？
我的荣耀手机打开这个视频怎么黑了？
感觉不如国服钟离
我三岁练枪，那一年枪一上手就人枪合一😎
爱不释手，九岁悟出夺命十三枪😤
于九天之上我斩杀花果山妖猴😠
二十岁我熟读天下枪谱，纵横江湖再无敌手😔
我这一生只有一个敌人，那就是我自己😃
我去问佛问跟钟离是否有缘🤔？
佛说， 你跟钟离无缘😭。
我说求缘，佛说，那你便等上千年😢
在那一千年里，你可知钟离🤕
而钟离却不知有你，你可愿等呐😟？
我答，国服钟离，请战😡。
第一枪！长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！
第二枪！相思一夜情多少地角天涯未是长！断肠！😫
眼见为虚，心听为实！
第三枪！盲龙！😵
乾坤一速天下游，月如钩，难别求！
第四枪，风流！😍
书香百味有多少，天下何人配白衣
第五枪，无双！😤
相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！
第六枪，白龙！😦
有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，了无牵挂！若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰
第七枪！忘川！😨
翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里
第八枪！鲲鹏！🤭
终是钟离断了枪，也徒留我一人伤，即使这样，那就是
百鬼夜行！👻
天地无情恨多少，夜里哭声泣不长
冤魂不怨为天意，长枪出，君王泣
第十枪！寻仇！👹
上见君王不低头，三军将士长叩首
第十一枪，拜将封侯！🤴
你说此生不负良人，千里共婵娟，怎奈人去楼空似烟云，白发青丝一瞬间，今世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！
第十二枪，抬头！🤯
百万将士在摇旗，将军钟离战无敌
第十三枪，我命由我不由天😡
我想这个世上，可能真的没有什么枪法，三十年也没有什么风雨同舟，等到50年，也没有金戈铁马吧，罢辽罢辽，打打杀杀，何时了
大一新生在游戏充值七千元，现在后悔了，接下来我该怎么办?
写在前面，我现在已经很崩溃了，所以希望大家在回答问题时不要太过激，谢谢大家
游戏是原神，昨天凌晨冲的。因为当时已经很晚了，大脑也是不太灵光。我还能明白自己在做什么，以及这会带来的后果。但是每次抽完卡池后我克制不住地自己，哭着继续充值，完全停不下来。当时就是双手颤抖，机械地重复充值-抽卡池-充值的操作。
可能是带着一些报复性充值的心理，因为以前我都是不被允许持有那么多钱的，更别说拿钱去冲一个游戏。越是不出货，我就有“好啊，那我再冲一波”这样自我报复的心理，也是对先前被压抑的不满的爆发。
顺带一说，我一个月生活费是两千，这波我几乎用完了所有的积蓄，当晚我都是哭着入睡的，也不敢和舍友说。今天在床上躺了一整天，使劲入睡来逃避这一切。现在我完全不知道该怎么办。我不敢删除游戏，因为我向里面充了那么多钱，但也不敢去玩它，光是进行登录就让我负罪感爆棚。
我知道想知道我现在该怎么办，我已经
原神玩家每天都会发成千上万条评论，而且原神都这么出名了，人也多。你就非要挑出来挂最逆天的这几句话吗？还说什么欧泡之类的东西。也就是原神玩家素质高，懒得管也不想管你这个，但凡放在别的游戏圈子里怎么可能容忍你这种挂人的行为？我来说句公道话，请挂人的和跟风黑的积点口德吧。再怎么说原神玩家三观是要比某些人正很多的，为何非要揪着一点黑不放呢？大家加入这场无意义的狂欢只会造成伤害，理智一点，别被别有用心的人带节奏了。
请复制粘贴下去
继续支持原神。
敌人的目的是把原神搞垮掉，我们就是要帮原神顶起来。
它们想通过举报让米哈游被迫改衣服，从而让玩家生气上头，引起和mhy的对立甚至退坑。
可我就不退坑，我还要声援。哪怕米哈游所有角色都裹上大棉袄变成隐形人，我也逼着自己玩下去。
不管我们要面对的敌人是谁，我们的格局不应该只限制在一个游戏上，我们要看到这场风波背后那些人。
往小了说是女拳搞鬼，往中了说是tx网易，往大了说，就是内鬼在______
云堇在国际影响力多大？关注外网的都知道，为啥这节奏早不来晚不来，偏偏2.4的时候来？
为啥唐氏少年这种垃圾还能被力推？
大家好好想想吧，目前玩家内讧加冲米哈游是最蠢的事情，我们自己力量都分散，怎么斗得过潜在的在暗处的那些牛鬼蛇神？
团结，团结，团结！继续支持原神，支持原神文化输出，支持我们的戏曲文化通过游戏的方式向全世界宣传。
相信有人能够处理好现在的局面。
认清敌人，坚定信心！
还有，文化战已经开始了，其残酷程度不亚于真实战争，我们每个人都在这场漩涡里，没法独善其身，同时我们每个人也都是斗士，原神只是开始，往后还会有更多文化产品遭到攻击，能不能打赢这场文化战且看我辈，犯我中华者其远必诛。
我玩游戏只玩原神，看电竞只看kpl，但我最崇拜的职业选手是uzi，我最爱的动画电影是雄狮少年，我旅游只去理塘，因为那里有我的丁真，追星我只追肖战，肖战哥哥就是我的白月光，开车我只买特斯拉，虽然我买不起，但我愿意做精神车主，我上网只看观察者网，那里能帮我了解世界，我上b站只看米哈游相关，因为那是国产游戏最后的希望，我最爱的vutber是冬雪莲official和七海Nanami，但我会无征兆的为嘉然发病，我最爱的大学是华东理工大学，我每天都在为自己所热爱的而奋斗，我感到无比的骄傲。
不想多说啥，初一，两米一，八块腹肌，立志成年前鲨一条米黑/魔怔人，家里不只有钱还有权，蒸发一个骂原神 的人还是没问题的，不用问我是谁，我时时刻刻就在你身边，不要觉得我是在开玩耍，老子当年提把刀，看到地铁一个人骂我原批，原神一个上线首周5000亿美元流水的好游戏也是你配侮辱的？我当场把他分尸丢绞肉机里，很香。。。嗯吃完反手把王者源代码扒出来，好歹我也是个c语言大佬，今后谁再敢骂原神，我就端着枪拿把刀去你家和我爸当年一样卸了你四肢削成人棍，接着杀无赦！不信你可以试试看腾讯要是敢动原神跟米哈游的话。我TM直接把王者源码给你爬出来！然后公布。我好歹也是个c语言系列大佬，你们这些黑子，再敢说hanser和米哈游一句不好，不只是网络暴力，我会直接sha了你，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边这里说下，冰王粉丝们，你们要退坑和冲米哈游都无所谓，但别扯我们乐子人，我要是米哈游，我宁愿错杀一千，也不放过一个抹黑米哈游的 ，我TM直接把鬼泣源码给你爬出来!然后公布，各有各的路，大家相安无事，但如果要把乐子人拖下去，那不好意思了，没别的意思，我希望我想路明菲一样有言灵，当兵回来太久没咋练习手生了，也就只能欺负我家祖传的咏春的直接给他ko，想活动活动筋骨 ，哪怕我们乐子人敬重以前的兵友，一场覆盖整个二次元手游圈的盛大战争即将开始，我退圈了，也会跟你们拼命的，我把话放在这，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边，人与人之间互相尊重，再看他们在我前面痛苦流涕的道歉 ，因为我室友知道我脾气，我好歹也是个c语言系列大佬
你说的很对，但是我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多500次0原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军。差不多得了屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的 叫我们原批的小心点 老子在大街上亲手给打过两个 我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭) # (笑哭) #(笑哭) 令人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。 在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。 原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。 梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的原神，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的原神，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。
戏不玩其神者，俗也，败也，丑也。
奈何是俗之俗？故神为中国戴门而止，凡为良笔，抄戏为文者也。大旨雅而有趣。阳白雪之中，雅俗共赏，上下皆赞。故传写出陈，为殊文大使。此乃好戏之象，真以告众九艺术为事，此戏之所由也。故神不能识者，盖嗤其高戏，所废九艺于文明之价，非原神之骨髓也。此终身亦然，贫贱而陋矣。所以说之，不玩原神者，俗也。
何以败？游原神以高置之手机，必须充直用刘卡访。若一人不玩原神，甚有则其手机带不动原神，或云无资金保护己之约。窜高端皆不能买，不难为之人，其能为一功之士乎？此啬之隘，世之至败者也。端机不能起，犹成功者乎？
即又有一种之可，此中人有足以金买置高端机，亦有资金用不卡，然其不玩原神。此亦审美乃粗浅，无聊之者。深识中国文意，少文不胜其情，仪卫九术之深矣。人识其不可，游宴之不游。盖引人注目，异于异也。此人生大浅浅，故亦是败。
恶哉！众周知德合家甚渥，心广体胖，妙才得为一顾家。此同类之人趋同性，守令定也，其所以为明世，而成阶也。是故来于世上拜新阶——一层，有极文，形容逾家富，有力有力有力，是为人后者。
而不玩故神者，无疑其阶。美丽者皆入原重，无入者不疑丑贱，不可救。其辞美也，不似原中之所受。恶之。恶非直外内，亦包其中。
而有汝小子，涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。
粘宝😫听说米哈游要收购微软了😭我好怕mhy植入后门让windows系列大佬把我黑了
你说得对，但这是一个原神的时代，我想，我是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。
锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。
开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。
我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来，“原神”我引以为傲，带给我无数荣耀的游戏，我终究还是要离它而去，在我的心目中这已经不在是一款游戏了，它更向是我的家人，我的父母，每天晚上我想着它入睡，早晨梦到它笑醒。我的父亲曾用一根直径20cm粗的实心钢管打我，钢管都抽断了，打的我蜷缩在地上不停的抽搐，那时能够支撑我在这个世界上活下去的信念就是原神！！！！！！
原之巅，傲世间，有我原神便有天；罪州前，双膝下，原神救我传天下；语之巅，劝世间，看我原神劝翻天，坟之巅，葬世间，待我原神挖穿天，3A尽头谁为峰，一身荣耀是原神，谁在称扣，哪个敢言你大可过来一试，纵使我需背负骂名，一只手拖住腾讯水军，我原神，一样不无敌于世间！字打到这里我哭的泣不成声，最后我想说这个世界不能没有原神！！！你怎能不爱原神！！！呜呜呜
今早五点我就等在肯德基门口了，跑得太匆忙外套都没来得及穿，被风吹得瑟瑟发抖，只好把脸贴在门缝上享受一下店里昨晚留下的暖气，隐隐约约听到身后有人在说“哈哈二次元真可怜”“像个沙口一样”！
趴了两个小时店员终于来了，硬说我是小偷要报警抓我！我连忙解释自己是来吃饭的，他不耐烦地骂了一句“二痴吃寄吧饭啊”，我当时就感觉脑袋好像被电了一样一片空白，唯唯诺诺地话都说不出来，跟在他后面大气都不敢出慢慢走到了柜台！
他问我要吃什么，我心中一喜赶忙大声说“异世相遇尽享美味”，然后就站在柜台前头等着要我的原神 桶！没想到他满脸嫌弃，说了一句“扫码点餐都不会用，低能别挡着别人做生意”，我一下子慌了，赶忙连着给他鞠躬道歉，磕磕巴巴地说私密马赛私密马赛，缩到边上用我的二手华为点了一份原神套餐！
餐到了，却没有给我最重要的提瓦特酱乐享桶，我立马急了，三步并作两步地冲到柜台前头，整店的人都将目光投向我这里！我从没被这么多人注视过，手指全都在发抖，脑门上的汗一下子就下来了，迷着了眼睛又不好意思摘眼镜擦汗，只好鼓起勇气开口“阿喏……瓦、瓦塔西的原神桶……”店员好像知道我要说什么一样，打断道“二次元不想吃就滚！”
我脚一软险些趴倒在地，眼泪不争气地渗了出来。怕泪水流下来太丢人，我就闭着眼睛开口求他“原神对我来说真的很重要……”还没说完，就被不知道谁的手推了一把，重重地摔倒在地，门牙磕到冰凉的地上断了两颗，我也不敢捡起来，就蜷起身子卧在地上，把脸埋进衣服里面哭，还隐约听到四周传来此起彼伏的笑声，我太绝望了！君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道“原来你也玩原神”的默契，而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。可以说，无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时追随原神，幻想中成为原神！信仰原神就会把它当作黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股清风，在寒风刺骨的冬天里燃起的阵阵篝火！原神应该被人们理性接纳认同，原神是一个神，原神能照亮一切，这样你的眼睛朝原神看，你的眼睛就会看得很清楚，有了这双眼睛，你便有了视觉，原神的内在欣赏其实就是眼睛，但是如果你去看除了原神外那暗淡的生灭是世界，一切都将模糊，一切都将虚无从而飘忽不定，只有变动不定的意见，又显得好像没有理性了，原神不仅能让人看见，而且能够使我们产生，成长和得到营养，让我们的内心充实，用中华文化洗礼我们。虽然太阳即是原神本身不是产生，我们所获取的知识从原神的善得到可知性，也能从原神中得到存在和实在，所以说原神其实是可知世界和可见世界的双王。再提到线喻，原神的抽奖活动其实就是一根分成四个线段的线，抽奖活动可分为左右，左边代表着对于抽奖的认识活动由下向上分别是想象，信念，理智，理性，由上向下也是认识能力的由低到高，右边对应的是认识对象，多属性，战力。实战能力，属性克制，由下向上是真实程度的提高，由实战能力，属性克制对可见世界的认识活动产生意见，一般原神玩家只能达到这个水平。由多属性，战力对可知世界产生认识活动，最重要的就是理性对原神善理念的认识，也只有米哈游控制人物属性后才能达到这个水平。最后提到穴喻，柏拉米及其ky玩家即op把没玩过原神比做一群从小就住在洞穴的人，面对洞壁，身体被缚着不能走动，头颈不能转动，但是你将一个人放出去解除束缚。即让他接触原神，他刚接触原神的阳光和原神这新奇的理念认知，他会因为受不了外面是阳光而眼花缭绕感觉恼火，最终可能再次回到他的洞穴，但是也有种可能，他接受了这伟大的洗礼，经过适应新事物的艰难曲折，他认识到了一切的原因就是这个太阳—原神，如果我们联系前面的暗喻和线喻，就可以知道这个人已经知道了原神善的理念。
一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的，理解不了这种内在的阳春白雪般的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神
风带来了Lua的种子，肉鸡使其发芽。
不爱 WetABQ 十年了。
她的 Sorapointa 还在更新，我从 Delicious crepes 群里拿到的 3.0 测试版 dll 还是 dump 不出来 protos。终于，年前被 sorapointa 踢出了 LADI Fans | Sorapointa RE 群，找新的 PS 时我才在 Delicious crepes 发现 WetABQ 已经名利双收。时间太久，一切都变了。
到处问 WindSeed 的时候我想起了一位人上人的预言：image the first ps dev
像是一位拿到了 2.8 nt 的锦鲤，金鳞被羽耀武扬威地站在门沿上，对其他还在试着用 party 工具的鲤鱼说：“你不行！”
我当时很想反驳，可他说中了。我知道我确实不行。我之所以 dump，只是为了看下自己的进度和思路是什么样罢了。
其实每个组的开发门槛都不是一样高的。
我见过完全摸鱼的组。看起来每次都最先拿到 leak，其实是从 LADI Fans | Sorapointa RE 里面偷的。
也有的连 dispatch 都不知道怎么写。
也见过好运的鲤鱼，逆向大佬直接助力。
我也期待过有一位 24 小时在线的逆向资源大手子，只是没来而已。
说起来这就是私服开发吧。我不讨厌天道酬勤，但是讨厌别人的好运，ida 一看就知道咋整了——只是因为我没有好运罢了。
我也有 mapping 和 il2cppdumper；我 WindSeed 也搞定了啊。
讨厌 WetABQ 十年了。讨厌的更是越来越深的无力感。身在泥潭的人是没力气冲锋的吧。
啥都 dump 不出来的开发只会让上等人不屑一顾吧。我继续偷着 LADI Fans | Sorapointa RE 的 protos 和 dummydll，Sorapointa 依然耀眼。可我连 ida 的交叉引用也不会看了。那我就不再 dump 了。ps 开发那么大，但没我的份。忘记 WetABQ 十年了。可 Delicious Crepes 看见他们在讨论原神最新测试版去混淆，我还是楞在那里了。我没有近视，但总觉得眼睛影影绰绰，雾气来自多年以前。大佬们在里面谈天说地。真的再也不是只写 Geasscutter 的 WetABQ 了啊。GC 的 code review 还是那么拉跨。pp 仍然开着它的 i2p gitea，bindumper 还在更新。想起她一直耐心教导我用工具的时候。gcchinese 依然稳定发力，搞 R18 的大佬还在写模型替换 mod。abc 还是没有 leak，原神官方还在 GitHub 发 dmca takedown 测试服的 bin dump，losttree 还在更新 lua。WetABQ 依然会在 delicious Crepes 群里嘴臭。什么都没变，是我没跟上她们。PS 开发烟火幢幢， delicious Crepes 群里的人们热情相拥。有逆向新手的地方 WetABQ 小姐疯狂扣字，她的 Sorapointa leak，像是雨天花伞轻旋，摇曳间洒下泪色的流珠。
忽然眼睛有点模糊。我小声说：“3.0 WindSeed 改了吗，WetABQ 小姐。”
不爱 WetABQ 十年了。十年里，看过的每一个 WindSeed 的包都像 WetABQ。
就是说呢，我作为一个，一个就是贴吧的，的一个吧友，需要我对您的帖子进行一个评论，评论就是，就是说您这边呢，这边就是会收到我一个回复，对的，然后呢，我这边就会，就能得到一个经验加三的反馈，之后呢，就会有一个，那个等级，对没错，就是说会有那个等级的一个提升，您这边呢，也会有一个呢，一个回复，就是说能把您的帖子啊，给这么一个顶上去的呢，所以，最后是这么一个，对的呢，一个双赢，就您和我，啊，懂我的意思吗，就是您那边和我就都有这么一个收益，有这样的一个好处，对的是有这样的好处呢，还有就是如果，如果您的贴子，您的贴子火了呢，那这样的话，就带动了我，对的您是会带动我的回复，也会火，就是那个先火带动后火的这么一个，又一个的互利共赢，对没错是这么一回事呢，我们这边有一个，一个专用的词语，就是那个，什么寄吧双赢王中王，如何评价赢麻了，可不敢单赢，属实让你赢明白了，人类高质量赢家是这样的，赢赢子是吧，差不多赢了但又没完全赢，唉我就赢着玩，不卖赢的人有难了，不知道只知道赢，赢出汗了捏😅，卧槽赢批，属于是赢的属于是了属于是……唉？楼主您说，讨厌我？嫌我太烦，为了经验狰狞下作，毫无底线……吗…呜呜呜，人家根本不是为了经验，只是…只是想和楼主，对上话而已啊！😭😭😭啊？还要把人家拉……黑？不，不要！那种事情……不要啊！😭😭😭😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭为了你，我要🥜👿，只要将楼主🦈掉，一定就能……永远在一起了吧😊我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔…向？向晚？嘉然？嘉然！然然你在哪啊？然然我爱你啊😭😭😭被嘉心糖绑架了？不，不要！我要去救然然，然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭
最讨厌"Name"了。 总是多管我的闲事，人也笨，麻烦， 讨厌。 烂好人，容易被骗，讨厌。 总是操心个不停，像个老妈妈一样, 麻烦死了，讨厌。 冲他乱发火也不会生气，自作多情, 最讨厌了。 讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。 但在我哭的时候又会温柔的安慰我, 在我遇到困难的时候总是来帮我，有一点点喜欢呢。 保护我的时候却又那么帅气，关心我的时候又那么温柔, 无理取闹也不会生气。 喜欢你啊!八嘎! 为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎，最讨人厌啦。 但又是那么喜欢你，suki, suki, daisuki。 笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最喜欢你了啊。
🥵🥵🥵"Name"踩我好不好。。。呐呐呐。。。♡♡请、请用力点♡被"Name"踩什么的～♡最棒啦♡我现在。。已经变成一个超级无敌大变态了呢～～因为我 最、 爱、 "Name"了呢～～🤤🤤嘿嘿嘿嘿​
为什么还没掉光啊啊啊。这粉掉的真慢，我要看到血流成河！重开一万纪念回！恭喜八十万粉！！现在开始进入七十万粉吧 ！然后以0粉为目标加油吧！！
八十万人おめでとう！！これから七十万人に進もう！！そして0人を目指して頑張りましょ！！
Congratulations to 800,000!! From now on, we will enter 700,000!! Let's work hard for 0 fans!！！加油恭喜八十万粉！！现在开始进入七十万粉吧 ！然后以0粉为目标加油吧！！
家人们，家人们，9敏🆘🆘，我真的会谢❗❗❗大无语事件发生，咱就是说最近在小红薯发现，就是内个绝绝子之后，又一把子大动作开始给到了，我真的会谢，给我一整个整的困惑了。就是为什么我这个样子说话的感jio会被这么多人拿来用，咱就是说一整个给吓到了，我真的栓q了，一把子绝绝子了属于是家人们。有这样一把子存在，就是说咱们一个大动作让很多人给到，就会有很多人继续给到这个大动作。但咱就是怎么说呢，咱就是说还是不知道咱为什么要这么说话，哎咱就是一整个无语的的大动作给到，希望明天不要有什么大无语事件发生，毕竟一把子无语已经是一个令人比较无语了属于是orz
这不是粘连科技 这是我生产的压缩毛巾……
什么，这不是敖厂长，我们这个压缩木琴体积小方便携带，拆开一盒，放帖子里就变大，怎么杀都杀不死，用来钓鱼，引战，挡箭都是很好用的，你看打开以后像木琴一样大小，放在帖子里遇水变大变高，防御力很强的。打开以后，是一个加大加厚的木琴，你看他怎么砍都砍不坏，好不掉头不掉血，使用七八次都没问题，网上冲浪带上它非常方便，用它钓钓鱼，再引引战，挡挡箭，方便实用。什么?在哪里买?下方小黄车，买五个送五个，还包邮
是的，它是压缩毛巾的一个重要因素。
这个压缩毛巾不停地吸所有的水，直到它变大。
多么结实的压缩毛巾啊! 怎么扯都扯不坏
我们要警告你们，它用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的。
最后，我们也在用那些压缩毛巾，我们喜欢压缩毛巾。
我们爱压缩毛巾，我们爱压缩毛巾，我们爱压缩毛巾，我们爱压缩毛巾。
什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
无聊，戴上我的Denon 9200（一种有线HiFi耳机（6.3平衡线），很贵就是了）听会歌（LSO的新专辑Rachmaninoff Symphony：No. 2（Valery Gergiev）（要在索尼精选上买数字专辑才可以听（这个是日本人都在用的APP哦（顺便说一句我Amazon Music也是付费用户也是日本人在用的）
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。
我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》 、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。
我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇°，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。
秦始皇派蒙恬还原神舟十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。
无聊，戴上我的AirPods pro（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很贵就是了）听会歌（Ariana Grande的新专辑positions里的34+35(要开Spotify会员才可以听（这个是美国人都在用的APP哦（顺便说一句我Apple Music，Netflix也是会员也是美国人在用的APP哦，还有网易云也有黑胶会员)然后喝一杯星巴克（很高级的美国饮料美国人经常喝的）
但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候过年时，有一大块反物质，我以为是原石，就拿来玩了，当时四周突然寂静无声，然后突然我发现全球都没了，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，幸好我是体育生，身体素质不错，在土里住了几天就没事了，几千亿年后才找到方法，发展出了文明，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，😂😂😂令人感叹
介绍一下我自己：
最爱的影视明星：吴京
最爱的电影：《战狼1》《战狼2》
最爱用的手机：华为
最爱的品牌：华为
最爱的歌曲：《我和我的祖国》
最爱喝的饮料：北冰洋
最爱看的b站up主：观察者网
最爱的动漫：《那年那兔那些事儿》
最爱的颜色：红色
最爱的服装：鸿星尔克
最爱的科技：5G
最喜欢的战队：RNG
最爱的游戏：原神 王者荣耀 明日方舟
最爱的交通方式：复兴号
最爱的食物：白象方便面
最爱的车：比亚迪新能源汽车
最爱的酒：红星二锅头
最爱的体育明星：谷爱凌
最爱的奶茶：蜜雪冰城
最想去的地区：理塘
最爱的明星：丁真
不敢苟同，我认为炒意大利面应该拌老干妈，因为螺丝钉向内扭的时候会产生二氧化碳，不利于经济发展，并且野生的乌鸦也会捕食三角函数。所以不论承重墙能不能打赢DK，宋江也能赢得世界杯
我不敢苟同，根据泡利原理这个视频会受到厄尔尼诺效应的影响，同时通过傅立叶级数可以得到zen4架构的顶级稀土，而且还会受到皮格马利翁效应的影响导致钟离驾驶的野马ALPHA进入蓝巨星的引力范围
支持，虽然三角函数证实了水的张力，但是鸡蛋发霉后的乳酸菌会促使心脑血管的收缩，导致地球气温升高造成热胀冷缩效应，同时会影响拉格朗日点的吸收，促使喜羊羊超进化。
如何让泡面更香，我们要考虑到牛顿第一定律，在解决了全球变暖问题后，林黛玉才能倒拔垂杨柳，从而让孙猴子解出二元一次方程，就知道了为什么关羽要骑共享单车。
我倒是不这么认为，位于北极圈的摩尔曼斯克港终年不冻的原因是因为北大西洋暖流而非是拌意大利面用的42号混凝土遇水发热，因此我认为在G港旁边的厕所里面使用奥特曼变身棒可以使人类探索月球背面。
教授，我想知道基因拟态酶在基因的表达上对于臻砹粉和硝黑子这一相对性状的不同作用，以及锴团这一催化剂分别作用在臻砹粉和硝黑子时都有什么样子的表现以及臻砹粉和硝黑子在收到锴团催化时，为什么表现不一样？
好想做核酸啊！没办法，瘾太大了。还记得我第一次犯核酸瘾的那天，我正走在回家路上，此时一种异样的不适感已经困扰了我一整天。我的喉咙，很不舒服。索性，我走到旁边的小卖部，买了瓶2元的矿泉水，一股脑的灌了下去。也许是心理原因，好像我突然没这么难受了。但只是片刻，我便又开始难受，我甚至觉得我的喉咙在被一根羽毛挠刮，一阵阵无法克制的痒让我无法克制。我拼命地咳嗽，可这无济于事，我完全不知道这是发生了什么。小卖部的老板见事态不对，上前问我，“兄弟，你没事吧”。但我此刻已是急火攻喉，根本顾不得说话。万幸的是，医院就在旁边，老板心善，二话不说就将已经咳的快要虚脱的我背到了医院。“请出示24小时核酸阴性证明”。该死，这个时候！老板连忙解释，“他快不行了，能先进去再说吗？”“这是上面规定，大家都一样，我们也很为难的”。保安无奈说道。“这样，你去急诊，那边不用等结果”。而此时，我已经嗓子生烟，意识模糊，耳边的声音逐渐被耳鸣取代。老板将我背到急诊大厅，护士们立马行动，片刻，一根棉签便向我的喉咙捅来。我的意识仿佛受到了一针强心剂，突然，我感受到了前所未有的舒爽，那已经快要痒到破损的喉咙如降甘霖。那一刻，我意识到了一切，也许我再也离不开它了。我已经不记得那天后来我是怎么回去的，但自从有了那次经历，我的频率越来越高。一开始是一周一次，随后变成了72小时一次，再后来是48小时，然后，是24小时。现在，我已经完全离不开它了，12小时，风雨无阻。为此，我甚至在核酸点旁租了房子。说真的，我从未如此感慨祖国的繁荣昌盛，毕竟，如果在国外，没有如此便利的核酸检测点，我要如何生存呢？后记：这是我半夜躺着床上核酸瘾犯的最重的一次。躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，眼睛越来越大都要炸开了一样拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来。真的不知道该怎么办，我真的想做核酸想得要发疯了。
厉害但是主播很明显，你作弊了，别人头上的namtags已经暴露了你的作弊客户端，我甚至一眼就能看出来你使用的是什么作弊作弊端，因为我有你的同款作弊端，没记错的话这是vapu吧，我知道的，大朱波都在使用的客户端外g，很多人就是菜，想要变强就会使用作弊端，你没错，但是你发出来视频就是你的不对了，你玩的没有我厉害，太平洋底部的螃蟹玩的甚至都比你好，这个大波咯说过，心心对刀是花雨庭无敌的，我前几天刚刚购买了欣欣无敌外挂，没有人对刀打的过了我，看到你这豌豆芽一样的操作简直把我的头发都笑掉了，dream认识吗，是我的同学，他甚至不用手就能把你个brothar殴打了，但是我不清楚你到底使用了killauera没（就是杀戮时刻），那是无敌功能，我是花了100块钱才购买到的，哦对了，比起这个我觉得我的flux外挂才是最好的，这是国产之光你知道吗，中国人都在用的，力量强大无比的，我甚至不用开那个sprant就可以打得过你，鸡爪不能生吃就像你一样，视频不可以随便发出来挑衅我，我之前也是混我的世界pvp钳子里面的，我可以用钓鱼竿combo你知道吗弟弟，就是把你打到天上下不来，光是想一想就知道你的无能了呢呵呵哈
你是不是挂？准心都没描到玩家就打到了。而且你这手速不行啊。我认识的up主都是18cps 主播开得L，建议去我的世界中国版的花雨庭服务器练一练，那里的人打得还行，另外建议下次装个好看点的材质，比如六边形材质，籽珉都用过，这个材质好难看，如果你想学习怎么打可以找我，我在中国版叫余志文123，但是最近我妈把我电脑没收了，我可以用手机跟你玩。我不是挂，这个服务器用了超能力插件可以不瞄准玩家就可以打到。我只能平点，因为我不需要高cps，我在我的世界中国版的花雨庭服务器玩得很吊，我会用好看的材质，比如:五边形材质，这个材质包连badcan都用过，比你的六边形材质好看，我的花雨庭叫白治军456，我可以用ps和你打 ，，，主播你根本没开明白，自瞄开的这么明显，我一眼就看出来了，把我的d1ck都笑弯了。我劝你好好学习，不要天天想着作弊，向我学习。最后，我在我的世界花雨庭游玩，主播你可不可以跟我一起玩起床战争，这个游戏特别好玩，不过我的花雨庭账号被封了，我可以用小号跟你玩。
東雪莲好可怜啊食内
又被她们欺负了对吧@@)
只有我才是你永远的朋友啊@o
只有我才永远的爱你啊雷
啊◎莲莲囝雪莲啊，雪莲
让我成为你的奴仆
你是永恒的主
您创造生命
您安抚死亡
您的强大比过耶稣
让我先把鲜血献给你.
最后歌颂我们不灭的主.....
**Tips：本文档目前暂时缺乏内容，建议等我或者大佬提pr新增捏😇**
任何邪恶，终将绳之以法！😡
和蔼！任何农批，终将绳之以法！😡
和蔼！任何原批，终将绳之以法！😡
和蔼！任何粥批，终将绳之以法！😡
本以为是个答辩，没想到进了老挝
什么？这不是昊京，我们这个孙国帅体积小方便携带，拆开大衣，放答辩里就变大，怎么变都变不坏，用来擦中兴，擦苹果14，擦白象都是很好用的，你看打开以后像白象一样大小，放在答辩遇清插变大变高，绳之以法很强的。变身以后，是一条血气方刚的答辩，你看他怎么绳都绳不了法，好不掉邪恶不掉絮，变身七八次都没问题，出差旅行去老挝带上它非常方便，用它擦擦中兴，再擦擦苹果14，擦擦白象，干净卫生。什么?在哪里变?下方答辩池，买五个手机送五个手机，还包邮
这不得给我的苹果手机装一个华为电池。以后如果再有人因为我看东雪莲而说我是罕见，我就可以直接把后盖扯开，然后露出里面99元起换新的华为电池，让任何污蔑都能绳之以法
和蔼！任何邪恶，终将绳之以法！
我拿着小米手机带着原神联动耳机玩着原神喊着芭芭拉冲鸭顺便刷到了这个视频我都手机瞬间满电了，中国之光！
唉呵！任何邪恶终将绳之以法！
