？那你能不能把饭圈国产动画吧吧务都下了
能不能先把莆田假鞋广告给干掉？
百度的几个厕所贴吧，2年前就该封掉了，却一直好好的，还清朗，健康
性别对立还得看xhs
能不能把乌七八糟的短剧全封了
抓极端性别对立不得去豆瓣微博小红书？
打分贴下面发黄的有福了
搞不定问题，还搞不定你？
别扯了，一堆招嫖的吧都不封，还这那的
能不能把那些广告全封了？务实求真W: 广告只要不违法不能封吧，要是都封了网站就没收入了没法运营了2025-5-8 01:44我也说一句
卖假鞋麦片的不封发这个有啥用？
广告不封人机不封罕见的吧不封，要你有jb用
把莆田鞋和片哥都封了吧谢谢
跟你这条绿牌✌🏻√有什么关系
你是歌姬吧，先封个号看看实力
百度贴吧太清朗了！
aaaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
对不起叔叔，我不压抑了
扯淡吧，你治理了nm呢
先把李彦宏抓了再说
封个广告看看实力
去***的，说的比唱的好听
阿sir有的小吧主把自己当网络土皇帝，滥用权力恶意封禁大量正常用户可以管不？
先把文化部干掉吧
贴吧这点小破地方能有什么性别对立舆论影响力，还以为是2019年以前的贴吧呢？请不要装瞎子，抗吧这个贴吧最高热度都挺路边的，你们是看不见你们自己大力捧的小红书这软件里面的言论是吧？
提名yy小说吧，极端魔怔人聚集地，尤其是吧主+吧务，蛇鼠一窝，粪坑蝶泳典范，建议永久封禁以儆效尤。
说得好，我完全同意
this.Y>=40 && n.hasOwnProperty('X')
这**游戏是不是没母了，今天卡出一次客户端就重连不了了，客户端一直卡，真垃圾
宝宝们，现在有760的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈f
瓦碧一直就不行，edg把自己玩死了国际赛确实难顶了
今年是什么陀螺年么
隔壁除了edg其它外战一直都是区啊
世界是一个巨大的战斗盘
隔壁除了edg就是个外卡
隔壁好像只有EDG有世界级水准啊，其它那些出去感觉就是送
熬就完事了，事不过x
路边赛区别找画面
本预测只从分蛋糕角度出发
大致名额TES:4al:5BLG:3JDG:1IG:1中下游队伍参与奖，鼓励奖，激励奖:1
tes上野基本第一 中下不好说，BLG第二轮全胜的话 左手一阵
karl去年就在打了，最佳新秀你怎么不一起给看片算了
腾竞也只会分蛋糕了，真不如学lck按照一二三名全给一二三阵，反正后面队伍都有明显的瑕疵
联盟捧马脸的臭脚人尽皆知，在强行喂给马脸多个MVP的情况下，拿个二阵上单合情合理，代价就是剩下4个人无阵，本来jiejie有可能和xun挣三阵的，但是因为马脸。而xun拿了三阵，JDG表现不错的胚子无缘最佳阵容。
乍一看一阵ad，野榜，但看看其他人，好像也是路边，为流量给🐦处就🐦处吧
上单：马头 批枪 369打野：天➗ 杰➗ 涅槃中单：🐔➗ 吗喽 盗➗ad：尿尿 8噶 peyz辅助：刘神 孕妇 米➗
这么看来IG确实是SHY哥C的
jwei现在打的不行了，三阵应该还是刘神
tes下路不好说的，jkl作用大，然而暴毙也多。blg前期数据太吃亏了，不过一阵on跟左手可以，一阵其实看好hope。
Elk一阵Leave二阵Hope三阵🐦🐦不配
断手第一轮送成这样还能二阵，能给能不给的mvp必给，确实是有点不要脸了。
看到断手排二阵，批枪只能排三阵就可以不用讨论了，而且上面的居然没一个人在意这点，只能说js还是太多了，藤井都不敢这样给
马头三阵差不多，圣枪二阵
奶油和撑伞香换个位置基本上就是我猜的。后面三场blg要是全胜，bin换圣枪，没全胜的话基本上就是这样。
奶油凭什么不一阵
上单一二三阵怎么打乱应该都不奇怪
没peyz 太野了
香克斯跟地沟油和jwei比有点惨了，去年数据甩地沟油n条街，然而评阵根本没人想起他。今年因为他俩战术地位置换地沟油数据跑他前面了人们开始说香克斯没用了。jwei现在mvp数量跟去年香克斯一样多然而人们居然吹起他了，况且fpx现在的排名远不如去年的al，居然还有人把他捞上来
尿畜也配一阵？双圈大满孝被cfo暴打的✌🏻芶闹麻了
ig最配进最佳阵容的是中野，但肉鸡的mvp太少了，jiejie又不配进去分蛋糕，毕竟藤井肯定要给马头分一份。ad位的胚子和gala也挺可惜，我觉得他俩也是有进最佳阵容的资格，但估计蛋糕也分不到他们身上
皮克斯和码头下来批枪和奶龙上去
kael不是新人，登峰组的新人只有一个二哈
你想让bin死是吧
369 表现太好稳定一阵，ts 都退役了看你捞批捞没人看才回来打比赛，不给 ts 二阵捞批捞这草台班子真不用办了，ts 三阵我都不接受
Kael最佳新秀没搞笑吗人家去年就在al打着了
去年春夏两季的常规赛都给你截出来了
等20号打完再排
說🐎二阵的是脑子纯？圣枪战队成绩比ig好，mvp和🐴一样 ，🐴凭什么二阵？按藤井尿性也是撑死三阵
马头c的局还真c，能有个三阵
blg第三的话拿个mvp+双一阵+全员进阵是有可能的，去年夏季赛就是这么分猪肉
这个什么时候评啊？第二赛段打完吗
尿出真别一阵了，出去又是丢死人
尿尿这个一阵就跟小机器人拿年度一样，其他都是狗屎也没办法
jwei到底吹个什么玩意，你皮克斯都算了吹这个，两把就开吹
油枪ts交换位置如果blg第二那就on一阵如果al第二那就kael一阵其他和你一样
大概一阵369kanavi左手hope和on二阵圣枪他赞小奶油jkl和al那个辅助，三阵估计要给ts一个然后香克斯peyz和fpx那个辅助，打野说不定给we那个小打野。至于elk和bin其实发挥并不好感觉没三阵啊，加上wbgig都是拉了很长一段时间，三阵打野给xun也行
我反感IG也知道这队真正的跌是打野，马头从癌症晚期转为初期就可以进最佳阵容也太恶心了
胎手第一？有病？
断手是从哪钻出来的蛆？
jkl想分到一阵有点难，但这队伍辅助排不上号，还是有可能的。
hope绝对是一阵，尿尿绝对是二阵，你这分蛋糕分的滔博三个一阵？
blg偷偷跟韩国队打训练赛的画面流出来了吗
视奸呗，时刻关注BLG
棒子精的很，偷偷研究ig不敢放
翻译一下 大概意思：之前一直萎靡的blg在果断换人之后比赛效果很好，赢下wbg后迎来六连胜，之后是否会进入到msi威胁到lck队伍，会继续关注。
gen hle t1：你不要过来呀！（这三队都曾被blg送回家）
LCK：你想成为这样的FW吗？
blg6连胜，krd腿软了
LCK是碧螺春罢了
blg六连胜，韩国人和它的韩国🐶被吓得狗腿都软了
掩盖偷偷研究tes的真相
不敢放tes的是吗 果然心里还是有一点畏惧的
跟滔博差距太大，只敢争取亚军罢了
明面上研究blg，想让tes放松警惕吗，棒子果然阴险，这种小人弱队一辈子翻不出浪花来
LCK看见BLG六连胜，想到这两年稳定送一支LCK回家，吓得腿哆嗦起来了。然后又想起来去年就一个BLG有威胁，自己多打一，哆嗦的腿又站直了。
lck不知道lpl的大王是tes？一点面子都不给？
lck只敢研究blg这种菜比队罢了，不敢研究滔搏，怕把自己的信心研究没了
开始研究blg了？不把我们陀螺赛区陀螺王放在眼里是吧
kc的ad采访舔elk，lck场间放blg视频。唉，全世界都是碧螺春，碧螺春的大手笼罩着lol的职业赛场🖐️️
不把我陀螺王放在眼里
因为只有这一个算得上有威胁，其他的都路边
我已经在研究MSI的对手了
去年msi之后，LEC还是G2的视频里不是也放过TES的吗？？？blc大惊小怪闹麻了
lck是碧螺春，阿尿错付了
已经提前准备好在MSI上被blg从加拿大抽到北冰洋了
没道理饿，这么看不起滔搏哥，骄兵必败！！！
小丑lck看不起滔博，今年滔博要踩所有人头夺冠，把他们打成第二赛区
滔搏:分不清大小王是吧？
随便给棒子观众立个目标增加悬念！让人看而已！就像你会过度在意乒乓球冠军是那个国人拿吗？得外国人拿了才有更多人在意！媒体增加话题流量的一种手段而已！
外站不是看滔博吗👀
BLG要加入lck了
让大家看去年的亚军
lpl更可怕的是，当你好不容易打赢blg，会绝望的发现还有tes这座大山
第五赛区有什么好看的
说起来现在是不是只有blg这个队伍在任何分部都没世界赛冠军，wbg都弄了个街霸evo世界冠军
很正常，lck知道今年自己跟滔搏的差距很大，所以只想保住亚军的名次
blg王朝了，我作为资深blc，命令skt和geng速速把去年的冠军还回来，不要不识抬举！
为啥不放tes呢？tes才是我们lpl的超级大王吧，韩国人都是碧螺春尿黑垢😭
不敢研究tes吗，看来lck还是有自知之明的
唉，不敢直视尿博，只敢找blg这种软柿子捏了
LCK估计也就瞧得起blg了
只有抗➗在舔鸟博
毕竟都干翻了好几次一二号种子了，这次blg颓势后又连胜，心里肯定犯嘀咕
LCK：wei哥不在我们不放心
知道滔博赢不了，所以只能研究blg吗
其实是他们知道有tes在只能拿亚军了，所以只能研究blg了
已经开始研究msi的对手了
只能说msi赢了也不是什么好事 在s赛都走不到最后 上一届强无敌的gg还是被抬走。
隐忍蛰伏了这么久，还是被LCK看出BLG才是LPL顶尖战力了吗，BLG这次MSI凶多吉少啊
lck这几年世界赛需要blg进决赛来提高冠军的含金量，没有blg的话lpl都进不了决赛，你不会觉得他们那边赢了欧美拿的冠军会有观众认可含金量吗，lck冠军多所以同样都是冠军打的对手不同肯定含金量也不同
因为他们LCK知道就算研究了TES也没有用 注定打不过TES
众所周知陀螺会自转所以不用看！
在捧杀殡哥，让殡哥掉以轻心 ，lck太害怕blg了
lck在研究msi的对手了
有一说一，al跟tes打外战我都看不到希望，就看名字一个hope 皮克斯 一个前几年就被油箱都抽烂了的油枪，还有个在lng精忠报国的他赞，tes我都懒得说。
tes？别招笑了，去就零封的队伍，有啥好研究的
lck还是怕blg的
怕blg呗，得狠狠研究。K中专做梦都是被Bin哥切成九段，今年估计实现了，一辈子的梦魇。
提前研究BLG了，说明他们觉得BLG必进MSI
已经提前研究msi的对手了
bin什么b姿势和b表情
韩国人看见bin哥的脸都害怕
krd们，你们希望blg还是tes进msi？
去研究研究tes吧，tes才是大王啊
知道自己打不过tes所以研究blg来确保自家赛区能拿亚军吗？有点意思
要我就研究滔博，然后享受那种研究半天，发现捉摸不透，打起来一看，沟槽的原来啥都没有
不是，什么意思啊不研究我滔博哥
冠军已经是天选唯一了，lck只想击败碧螺春拿下亚军
看看亲儿子blg最近过得咋样
放滔博全场都被吓尿了
lck开场啥赛区都放啊，cfo也放过
其实是在研究ig，拿blg当烟雾弹让lpl放松警惕，其心可诛
最难绷的一件事，整天说欧美联盟凉了，怎么两万的场馆座无缺席，门票是真好卖啊。
说实话LPL常规赛的门票，2W人场馆肯定卖不完的这个KC才是真正意义上的网红队
十支队伍单循环？常规赛一支队伍只有9把比赛？
vit不算法国队吗
kc网红队猛得一批，没成绩都一堆粉丝，更别说现在了
g2怎么成路边了
欧美人本来就喜欢凑热闹。两万人，大飞的每一把比赛也不可能这么多人的。
caps怎么拉了
kc先锋赛外战还行
欧美不是大部分地区联盟凉了，是欧美人根本不喜欢电竞，没几个把打游戏当回事的。这玩意世界上就中韩爱看，包括cs 瓦都是这样
被味大的尿博拯救了呗先锋赛把尿博打出💩来白皮🐷肯定觉得lec有希望了
欧美那嘎达的人就喜欢凑热闹的，老外能办的起场馆的地方啥比赛人会少
第三第四赛区凉了
有一直看kc比赛的吗，强度到底怎么样，上次看了ad那把ez比赛的切片强的哈人
kc王朝了，tes又危险了
欧美是真轻松啊。一个赛季就几场比赛
kc要进msi逮捕tes的
水鬼的腿都在抖了
g2怎么变路边了，今年还能进s赛吗
lec不是有个mad lion吗，解散了？
哥哥伟大，拯救欧洲赛区
第三个是什么队，第一次看到
G2终于不统治lec了？
去年打完g2能把yike踢了是真没道理的，看了比赛都知道最菜的明显是米奇和帽子这两兄弟
美国是凉了，都凉到只打bo1了，欧洲是重来没凉过，法国更是全球第一的赛事氛围，kc还是法国国家队，两万很正常。
欧美别合一起说，南北美洲情况都不一样。
第一次知道kc说是法国网红队，几年过去居然都已经在各个领域名列前茅了
G2又要进不了世界赛了？
肉鸽怎么垫底了啊
鸽鸽的恩情还不完
多谢g2把打野放走
kc:快把陀螺端上来吧
sk这队还没解散吗 十年前感觉就有他
打得过tes吗？
欧洲电竞之父jkl
致敬伟大先驱尿液中
kc好像确实挺强的，我那天看了一场集锦，那个ad的ez好秀，貌似还是elk的粉丝
kc就是欧洲rng，懂了吗
想看 msi 了，要是能有 KC vs tes 二番战就好
kc好歹是联赛第一，有人被第六赛区中下游队伍零封都不觉得耻辱。不愧是发明智能巅峰期的双标路边水黑呢。bo3也搞零封，blg赢其他队2:0就是零封，其他队2:0就是战胜，很符合byz的一切幻想。
两万场的门票是g2打mkoi，基本全坐满了，mkoi丝血翻盘，蛮热血的。kc那个场馆只有五六千个座位，所以看着更热闹，打鼓搞音乐party的什么都有，连选手都说要把麦克风塞到嘴巴里，不然怕说什么都听不清。
全局bp就是给欧美设计的，人家花活多
jokerfw：在说我的事？
都不用kc啊，mok打fnc。2w票都要抢
欧洲人不懂加班的快乐，老是工作8小时就下班是这样子的。总之，我们赢了
lec被滔搏哥盘活了
欧洲需要新的霸主来统治，一直是g2的话永远起不来
说成绩不好就算了，lpl不是大赛区唯一赚钱的赛区?楼上都是哪来的
g2路边一条了？
让捞批捞见识一下什么叫真正的民粹队。
kc那个ad挺强的，上次打G2的ez太流畅了
g2这fw5-4了？不会进不去世界赛吧？
太正常了就跟足球一样，虽然国足路边一条但是主场上座率还是很高的而且氛围很好
kc先锋赛打完滔博进化了
欧洲纸面实力最强的还是fnc吧，欧一ad简自卑+能力出众的打野+下滑很多但在欧洲还是强的辅助米奇+神经刀中单类人(上限多次在小局里打爆lpl中单，下限被apa虐，被小虎评价为有lpl最佳阵容实力)只不过这队确实不值得信任
卧槽rogue怎么路边一条了？发生了什么？
那还不得感谢那个男人
老帽老了，这都才第四
小蜜蜂第六？ zywoo 呢？ 豆豆呢？ 车主呢？救一救啊
欧洲没凉，美洲是基本完蛋了
可以可以，希望外国的联盟实力也上来，天天看中韩对决都看逆了。
排到这个ad，燃尽了带他翻盘，他还无限嘲讽对面赢不了他，第二把又排到他？？真就该带他？？第二把一级团他拿两个头vn反曲弓出门被暴打，真是曹丹，我都做好躺赢准备了，上路被抓得欲仙欲死，下路1000块出门被爆打，从这把赢了开始，把把神人，垃圾elo
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了760的购物礼金，不用谢我哈w
一查战绩，果然隐藏战绩
ELO确实让人恶心，除非你有远超这个段位的实力，你越C越难赢。对于只是实力略高于这个段位的人来说好难玩啊
看到他选vn了就该秒了
昨晚我也遇到了两个神人 队友跟我带他们躺了一把，碰到三把 赢了两把，输的那把在我这边我吸血鬼2级把鳄鱼打回家，我也没什么状态但是对线还能赖，我给他pin信号让他去下河蟹，他不去非要打上河蟹。直接给我送个双霸浮鳄鱼来
正常。我从一级优到18级的战争女神，打了差不多九万输出，全场第一，占全队50+，还不是坐看基地爆炸，队友是一点都不当人，也不管我，就等男刀无脑冲我，说也不听。安排给你输的局，一点反抗不了
这批游戏就这样，谁认真谁输的越惨，正常人不配玩这个游戏。
114刀。。。拟人了
前几天排两个路人排俩把我以为他俩双排结果就是运气好 有个人把把奶妈
什么叫燃尽？燃尽就是只剩舍利子！腾讯都告诉你下把别打了，你还打完了框框的排位？是不是以为C了很爽？
黑切冰拳掘墓可以
不拿mvp就是输呗
昨天排位人头30比2，因为打野所谓的抢ad一个人头，直接四票投降。经济最少得差1万。你那算事？
1-6僵尸也有脸吹
经典研发但伤害大王
还好是个掘墓，怎么死都还有点用。
马头又给队友负重训练
jiejie挺厉害的 波比大招对面打团老是少人 控龙也很好
nip的运营和现在的ig就不在一个档次，一直死抓ts，看起来好像打回来了，不明所以的观众还在刷及时雨，实际上抓死ts都没意义了gala的霞都已经无敌了，掘墓死再多次照样带线推线，把把光速被听牌龙
这把马头没什么突出作用吧，杰杰和肉鸡搭的台子，旮旯唱的大戏。
抓掘墓根本没意义，主要是慎这英雄给不到掘墓任何压力
昨天和我赌的hzhs已经删了，妈耶，也没要求啥实质的东西，iG赢了道个歉就行了，结果连这都跑路了，昨天半夜还质疑我，说我一定会装死
伤害就比旮旯低这么点啊，这把gala输出环境爆炸的好
shy哥世一上，宙活靠边站
这中野死抓马头把自己抓成啥样了都，🐒这低能安妮玩的还不如🐯呢
路边社最新消息，金拉夫将连夜逃回南朝鲜
这尼玛双c经济吃饱饱，团战从头混到尾，还得靠一个0/5的烂肉打伤害，真fw假尽力。
霞本来就康特卡莎，然后队友把把抓一个掘墓还不控资源，最后这卡莎物法双修
马头马头马头马头马头马头马头马头我们喜欢你
马头没牛，b神牛6，马头跪下发米
抓一次 旮旯吃三层镀层
玛雅，大b骗我们啊玛雅，糯米鸡的队友不好用啊
theshy不帮抗拿一下让霞拿人头全场伤害最高啊
nip全队没一个伤害比马脸高可还行
nip这bp和野辅到底是不是人呐？真的逆天
怪不得选购这么爱出去看伤害，原来跟亲爹学的
说句jie道话，超大jungle gap
抓一个废物上单真不知道有啥用
码头牛逼是什么物种啊？
抓了一整场的掘墓，然后还是被掘墓推了三座塔，经济比腰子高，伤害还打的多，这种雨多下点吧
不该抓掘墓的，没意义，上路是个肾一直这样抓收益太小了
选出来我就知道结束了，安妮现在猛归猛但也不是什么人都能玩的，反正起码猴子不会玩，下路卡莎又被霞康特，双C玩不了让腰子去C吗？
吧里的人真看比赛吗？
Ig就像厕所，赢他无数次没有用，输一次掉下去就是一身屎
赢个nip都能吹的时候就知道这个队伍是个什么成色了
还敢喊马头，俱乐部要把你定性成植物了
马头不送的局，nip完全碰瓷不了第二赛段的ig
选掘墓就要带带他娘的
拉夫和这个bbpig有点太bt了，这两完全不是人
hzhs逆风还能输出的
猴子挺搞笑的，想着不拿魂子，拿出招牌vkt 从正面爆掉，赢出巨大流量，结果啥作用没有，恨送一斤恨的闪现硬换还没换掉
nip这什么决策，中上野辅关键控制全给掘墓你这潘森+慎+卡莎冲霞啊，冲霞不一定赢，冲掘墓不是一定输？
又是🐴又是🐒的，我看这lpl是动物园啊
@媛愫说你是🐷 说话
越上面杀的越快越右边滚经济越快
就版本来说应该不太可能有更适应这几个b的版本
上到下 s14 s13 s12
三年数据这么豪华，也是毕竟两罐一亚
差不多得了，去年BLG逆版本打到决赛就已经不错了，拳头给t1定制版本太严重了，就t1唯一一个版本完美符合，其他队都是靠逆版本的硬实力打上去的。
s12这张图tes还不错
去年拳头肯定是偏向于blg的，前面三年lck连冠已经热度下降了，t1拿4冠还是5冠区别不大，拳头肯定希望lpl有个黑马出来拿一年维持热度，只是blg纯不争气
感觉S12 T1比S14强，只不过S12 T1决赛前不当人太飘了
光看数据是挺难想象tes输gam
这数据你自己画的嘛
事实证明杀的快卵用没用，除非把人头赏金删了，不然你送一波就全回去了这样看s14blg和s12jdg差不多，运营才是这个游戏的核心，能被乱斗打死的队都是伪强队
去年确实是是很大的机会，版本适合一路逆袭气势正盛，如果不是faker找回神力，我觉得是64或者73开的对局
这难道不是倒果为因吗？应该是s赛打完的数据吧？
🦂oner玩的一般，自己这边无敌的🦂自己ban，去年世界赛中路英雄池也比faker多，最起码多个永恩，下路五五开，上路也是兰博纳尔武器版本，完美切合blg的版本，结果自己那套不玩去玩小火龙，怎么想着决赛打geng抢对面的小火龙是吧。
去年绝对是定制版本，给Blg定制的
第四局看一半都直接回家准备香槟了，结果到家就捐了😄
不知道为啥，s12的时候觉得jdg比冠军drx强
飞舞blg，版本定制运气拉满还拿不到冠军，运气差点直接16强滚蛋
wbg这个数据看，能一亚一四强真是绝对的黑马
一个运营狗屎，纯靠操作，结果为首的中上两个还是操作幽默的，更别提版本利好成鬼了，还能输，吹几把一个
给你定制都拿不到怪谁
去年总决赛，按道理就是三比一，甚至有可能三比零赢下的局，输了就是有人想抢mvp加教练发神经，真的恶心
棋差一招，就差一点点
感觉不如眼石回归
去年以为是大超的版本，跟着大超练英雄，结果发现是宙斯和大飞的版本，下路经典砍泽丽
S12半决赛打完都以为SKT又要夺冠了，赛前采访宙斯缺席说是感冒了，当时还想这个b决赛不会搞吧，结果……最后一局看到drx放女警T1不敢选就感觉t1要输了
以前都可以说有位置上的明显实力差距，唯独去年，纯是自己犯罪pigwei的自ban蝎子，plk的炸弹人，最后一把的弱智贾克斯狐狸和on的河道Q，再加上大飞给他机会他真能把握住，只能说对手确实强，但更多是自己犯罪给机会
3-2差点夺冠本来就是最适合的版本和竞技状态
没怎么样呢，就想抢fmvp造神，活该啊
能不回忆了吗？不是已经业中冠军了？
blg无脑团靠团战取得优势，t1基本偏理智团靠资源运营取得优势。舍本逐末选了小火龙炸弹人感觉就走远了
这种图也算是复盘的，没什么意义，输得越少数据越好，输得越多数据越烂，他已经拿了冠军数据就不可能差到哪去，除非是像edg这种好几个3比2拿冠军的
LNG数据竟然这么好看吗
BLG是有点剑走偏锋不代表不运营对于BLG能通过打架赢运营就没必要避战换资源
去年真的打到第四把中路被开前以为有了，基本上很大优势了，那场输掉就知道blg心态要扛不住了
机会大你木，靠着GG透露的信息，好几把都吃了姑妈一血还打不赢。
不给小天屎打出来算他拉的干净
有预感他俩会选同一个英雄
人家说不定关系挺好呢，sg就追着咬
小天打野英雄池都玩不明白 哥哥不2/0就算输好吧
这两关系很好吧可能会搞个怪英雄出来
这B是不是solo上瘾了？
ad至少是打线的，打野真能弄明白对线solo嘛
哥哥能不能选一手猴子🐒
让奶龙跟66的9上去solo包下死手的
不给天出是打出来
这俩solo的话应该会赛前商量玩一样的吧
solo输了但是比赛赢 这才叫伟大
感觉杰克能赢，除非玩剑魔solo，我记得小天rank补到上单几乎全是剑魔
肯定哥哥，天厨solo刀都不会补
现在小弟人人喊打，哥哥应该会让吧？感觉今天要触发伟大属性了。
p尿现在cd一好就上，成瘾性这么高
你让奶油和69上怕是要玩弄到缩圈才折磨死，哥哥伟大
小二也能上去SOLO吗？ 那建议尿尿选虚化狗
尿尿最近这么喜欢solo啊
哈哈哈哈，这么精彩吗？
德州哥哥会下死手嘛
为什么让打野solo啊，销户呢救一下啊
说实话 天桑真水鬼 虽然被宫得厉害
哥哥应该会送的，天哥最近风评不太好
小二比赛肯定被逮捕，只能靠solo争口气了
wb优先选边已确定，那不是哥哥已经输了？
jkl不会最近看tian风评不好想帮他挽回风评吧
天哥心里应该是有火的
打野有一个单挑强的么
玉玉已经开始穿尿不湿了
天哥明天将会掏出他的压箱底-德玛西亚皇子
坐等一个wbg2-0tes，小天风评逆转直接去blg一路连胜拿下msi冠军
天不是已经赢了吗？
盲猜天哥玩阿卡丽
有提前交流的话，可能会两个盲僧
哥哥要亲手操办小天的退役仪式了
要给天哥送温暖了，要不天哥真就饮水机了
怕36和奶龙带着气上去把天神屎打出来，选个菜的上去送一下
应该要伟大了，心疼老队友
啊尿的性格，最少不会很认真对待，看好天÷。
天神还没被斩杀呀
想看翠神solo
打野solo都不咋地，哥哥不搞耍应该赢了
中上都有节奏的，打野更是mvp掠夺者，能下死手就死手，只能哥哥来了
小天solo应该不咋行
冰皇怕小二回tes，准备亲自操刀
肯定哥哥赢啊，玉玉的操作能赢谁啊
哥哥发狂了 怎么天天都是哥哥
哥哥会掏出德莱文吗
哥哥不得把玉玉一脚踢死啊
哥哥将亲自操办玉玉的退役仪式
把鳄鱼飞机维鲁斯都办了，我看大冰玩不玩他那个比蛇女
20号能是左手和哥哥或者69solo吗？
让一个打野和ad玩solo，wbg怎么想的？彻底摆烂了？
哥哥直接选🐸塔姆
哥哥这次要送温暖不，tian已经在被斩杀边缘了
不是说不能连着上吗
这还用看好谁？天有单挑能打赢的人吗？小黄人都能暴打他
对线来说 JKL应该比tian强，73开。
赢了就是哥哥牛逼，输了就是哥哥放水味大
tian神无敌的
哥哥伟大，救救天哥
应该是要卡cd吧，如果还是两人轮换那就是打tt上奶油，打blg上69。我觉得应该是想让奶油去打blg，所以哥哥垫一场
尿尿会不会念及兄弟情让一把啊，现在玉玉风评都快掉到粪坑里了
怎么不让69和奶油来，这两得下死手吧
你的蓝啊啊啊、新华国际商学院被楼主禁言，将不能再进行
ale不换hoya？
ad换assume
50在这里面应该算超模了吧，去年春天不是带四个小天才都赢了两把bo3
这940是真的夸张
阿乐不比他们强多了
能的兄弟，能的，我相信他们会有奇妙的化学反应
hang不如米处
不吃不黑，可以赢OMG双子星的NIP
1xn不是吹他比gala猛多了嘛怎么还上榜了
1xn不差，其他没意见
tes看到狗腿要发抖了
复 仇 者 联 盟
50在里面我都觉得超模了
打tt自己随便赢
940纯被中路那个废物拖后腿
辅助不是那个 ppgod 吗，先辈在他面前都不够看
1xn状态没之前好但不算很神人，登封组还是有几个ad比他更区的
5蛆是吧，看能不能打得过tt了
这阵容打TES个5-0没问题啊我看
宝宝们，现在有860的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈u
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了830的购物礼金，不用谢我哈g
js马上就来团建了
啥时候来个断手狗2.0全尸班就老实了
大b都喊IG，跪下了。还不能还击？
还是皇杂牛逼 直接公然玩断手梗 人质们屁都不敢放
哦哦哦哦哦：我花钱了，想怎么喊就怎么喊马头牛逼：开始举办js的双标你就学吧
这个绰号还好吧，度硬币好像没啥黑称
那咋了，那能一样吗，啊啊啊啊啊
不一样，玛雅文明是真的有，马头是无中生有，试问谁的头是马呢？太侮辱人了！
玛雅不是b子自己喊的吗
马头算人身攻击了玛雅有什么攻击力
ig运营一直挺双标的
没叫公交车司机就不错了
玛雅是黑称吗？其实马头也不算黑称，断手才是
nip为什么不把大bp成林正英做海报
你是第一天看LPL吗，某些群体双标大火谁不知道
码头关乎长相了虽然不太好判定褒贬除非你在海报上画了只猴子不然还真不一样
断驴孝子s是这样的
今晚支持大b给网红队送走
难不成要被抗抗们叫断÷，断人彘才好吗，马头比起这几个还不温柔
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
那咋了，管你什么事
js双标也不是一两天了，什么健康死亡之类的
0我0我0我0我0我0我0我0我0我
这是怀念断系列称呼了？
我真不懂，玛雅为什么是黑称
断手断手断手断手断手
不如叫马桶，又称屎罐子
能玩玛雅梗 不能玩马头梗 这很断手 姜人质（我也是 js）但是这群饭圈 js 真的好 j8 恶心 以后就得喊断触 断手 断人质，让这些入脑的难受死
因为一个是口头禅一个是攻击容貌的，就像他们常说的大头之类的，不过会因为叫马头而应激的确实搞笑
有没有懂哥解释一下玛雅是啥梗，刚进来两天看不懂呢。
理性讨论，尿罐子一边找吧务禁止人彘图，一遍带头喊断人彘，尿罐子是双标狗吗？
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，报点队玩不起咯
以后禁止使用马头这种黑称，改称断手断触断人彘
大B上次不是都大和解了么，IG还追着别人咬
难道线下喊马头牛逼会被人打？
看人下菜碟罢了，s8蝗虫肆虐随便玩断手梗，僵尸屁都不敢放一个
IG比赛现场“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”的，我看玛雅文明在IG啊。
是这样的，只会护短，玩不起的也中战队
马头是假 黑称不能叫 但驴脸断手是真 以后只能喊断野驴
@许昊龙 ←←←马头是他先喊的，支持IG正义维权
玛雅也不是黑称啊。不是大b口头禅是妈呀妈呀吗？
玛不就是猴子的口头禅啊，这哪黑称了，难道猴子天天在骂自己？hzhs真的闹嘛了
楼上的僵尸给我整笑了，玛雅是真实存在的所以能说，马头不是真实存在的所以不能说，那么断手是真实存在的，看来可以说了。
马头牛逼，玛雅又不牛逼
自己嘲讽国人，各种称呼都叫，到一个krd了就不给叫了，就是喜欢护着krd，krd打成什么样都是尽力。没办法，一到国人就可劲的喷
毒杂还是那个毒杂
？不能喊ts马头=不能喊泰相猴子 不能学TS说“别吃呀，哦？”=不能学泰相“玛雅” 怎么会有人连这点逻辑都没有？
额讲道理玛雅真不是啥坏词吧，马脸就有点长相人身攻击的味道。
骂他菜，骂他送，骂他不努力，骂他职业态度不好都能理解，天天开帖侮辱他，诅咒他的这些人是什么心态呢，或者是谁的粉丝
说句i道话，如果写的是ig打🐒，那梗程度是一样的，所以并没有多冒犯。另外禁止喊马头纯纯的垃圾公关。
脸长的都算马脸是吧，塔赞脸也不短的
喊个马头咋了，线下都有喊为爱侏儒的
玛雅不是猴子直播口头禅吗，拿来调侃嘲讽🐒直播效果的
猴子才是对标马头的黑称玛雅不是口头禅吗
以后别喊马头了，喊断➗
报点队能报点不让喊马头，我看ig管理层也是我们的好集美啊
哦哦哦哦哦哦哦哦马头哦哦哦哦哦哦马头哦哦哦哦哦哦爆点哦哦哦哦哦哦素质低噢噢噢噢马头
那咋了大明星就是说不得啊
那大家还是喊断手吧
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
马头应该是对应猴子这种称呼，嘲讽长相和行为的
我一直以为马头是中性称呼，如果是黑称应该叫“马脸”吧。
js又没不让说马头难道不是对报点节奏应激的吗？谁不让喊马头了，我们js自己也喊马头啊，笑麻了，尿罐子岁月史书有一套
马头不是爱称么，和喊faker瓜皮一个性质吧，真恨ts的话，那什么断也x，断人x早安排上了
哦哦哦哦哦诶诶诶诶断手
玛雅谈不上黑称吧
马头是黑称？ 哦哦哦哦哦！
鬼才运营就是建的
马头不是js都喊吗？我就一直喊马头也没人冲我啊
但是玛雅不是大b自己也喊吗，我没看过马头自称马头的
硬币哥不在乎这些
仔细想想🐴符合绝大多数中国人对韩国人的刻板偏见了
知道了断触，再也不喊你马头了
马头对应的起码是猴子
玛雅又不是恶意称呼，马头是对晒哥的长相进行攻击
马头还是太仁慈了，应该喊断手僵尸人彘
好的，星期四，以后都不叫你马头了，以后叫你断触
话说lpl有哪些人线下被喊过别称
下次建议直接画个僵尸断手
哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦
nip不得勇战僵尸啊
码头码头码头就叫码头
讲道理，马头应该对标猴子，憋吃才应该对应玛雅吧？现场观众喊大B猴子，估计hzhs也会急
在码头上有一群僵尸追着一个道长跑，道长坐着莲台用糯米鸡驱散尸群
见过解说敢在一路玩猴子梗，没见过二路玩马头梗的，都是韩国人都是冠军，咋差距这么大
不用争了，以后都喊断触人彘就行了
双标不就是这样的呢
断手断手断手断手断手，马头不让叫了，我就断手呗，断手不行我就叫断触，还不行我就叫断人彘
当初微博打赢blg，因为bin是垃圾桶，所以也叫ts打赢当初输的垃圾桶，最后尸潮爆发没人敢说了
闹麻了，当初皇杂海报玩断手梗，🧟♀️屁都不放一个
什么马头！喊断手。IG俱乐部我看是真想挨骂了真觉得自己网络玩明白了是不？
你这角度有点清新脱俗啊，
有一说一，侮辱性外号外貌攻击的只有他有吧，一个人就拥有人彘，断手，马头多个外貌攻击，这是有多恨啊。其他选手都是对事不对人的把，333，洗澡狗，50，胎手，胎虎，送殡。。。攻击外貌不算低俗侮辱？低能线上发发得了，线下还喊不是脑子缺点东西？
另一个手抬不起来是因为断了吗
不是绑定牛头马面组合的时候了？
双标不是每个人的通病？直接骂就完事了
不是花钱了想怎么喊就怎么喊吗，js骗我干嘛
硬币哥我们能赢吗
现在的ig就是炒作流量队，要流量不要🐴的
码头不比僵尸断手好听？为啥这么嫌弃啊
哦哦哦哦哦哦哦哦
那不应该是猴子吗，玛雅对应的是哎一古吧
屎罐子断野驴团建了
赢不了，口嗨下怎么了？
今晚nip要是被踢死那才是全面反攻，这才哪儿到哪儿呢
不喊码头喊断人彘吗
屁大点事网上想咋喊咋喊，线下观赛还是小心点
马头蒸菜，在某直播间甚至可以算安全词
只能说码头是吧？其实jsjj还是幽默了，大飞和马头不让说直接断断科目四走起
那博尔特不能叫飞人 人是不可能飞的
人家花钱去线下了，喊几句马头怎么了，有本事你们也去线下😓
说实话马头也不算啥黑称啊，又不是僵尸尿鬼这种，这不就相当于喊哥哥大头么
真不愧是第二司马的俱乐部
不让喊马头？那太好了断手
尸潮来了，快跑~
精神js在讨论马头和玛雅哪个更没攻击性的时候就已经陷入自证怪圈了，我还说涅槃也没啥攻击性呢，难道就因为是炫狗说得所以就统统是黑称吗？
一开始炫狗不是叫大马脸么，怎么演变成马头的
营销就说牛头马面历史级别的上单，喊个码头怎么了
扫码垃圾俱乐部，天天就这个垃圾俱乐部声明这声明那，下次弹幕刷断手僵王人彘管理层就开心咯🥴
最开始的牛头马面也不算是贬义词，更别说马头这叫法🔥起来以后，叫断手人彘的人不知道少了多少。
马头有个瘠薄攻击力，不如断手一根
还真是学，码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头码头
以后所有人不许喊马头，只许喊断触
IG从老板到队员到粉丝有一个好东西吗
nip来个植物大战僵尸
转会期被德州双雄拉扯，两人都放出假消息，又是一老带四新又是退役的，天哥是真信了，就算过程有真的，这跟tes后面阵容差距也太大了去lng又被盗骗了，只能退而求其次去wbg本来说好去blg的，结果被wbg按住了怎么全世界都在针对天哥
这个“啊”绝对是发自内心的，这假消息天哥是真信了，天哥不走，看片红米来不了tes
小天：🐤🐤误我，呼吸辱我，泰相害我，我为什么这么惨
寄生虫找宿主也是不容易的
彩笔应有的待遇，买了点水军觉不着了，就该狠狠的被演啊
他不走knv和红米又不可能来，有他没69有69没他，这么明显的事情，只有石头赶路看不出来小天是彩笔
天割要是心好点看看在郭浩对他那么好的情况下，战队不行了依然选择留守一年不出走，那他的情况会比现在好很多吧
也别说的跟微博对不起天割似的，一开始合同都签好了，后面你说去别的队就去，那微博算什么
懂不懂德州兄弟啊
在的时候也不保69打
自己选的 如果在TES 估计最多也和WBG JDG差不多
小天就是蒙多呗 想去哪就去哪 咋不去韩华呢
我们不妨站在苦主的角度想想：三年前小二连WE都不要，是尿博把他捞出来。一上场就连败玩玉玉，就这样，尿博还给他打了三年。三年后自己看不上原本的阵容选择走，怎么就不记一点点恩情，老东家输别的战队就开始直播阴阳就这样的类人，为什么还能有孝子
怎么到哪哪里大环境不好？原来你才是那个破坏大环境的人啊
破案了，粥人打野是这样的
那你打的好不行吗？你打的好在wbg能被踢？
小二辛苦了，队友jkl
这小天就是LPL的垃圾毒瘤寄生虫
人烂还养个打通关系团队 战队要么事少便宜要么实力人贵 在滔博三年解说吹一吹真不知道自己是谁了 有实力还会被拉扯？xtq看不起尿被抵制在家坐半年不照样有人2kw接？天神呢？今年打完不就查无此人
懂了，全是wbg的错，wbg就不该把tian招进来
现实问题是你要是大腿那就都抢着来抱
哎呦，我天神辛苦了
s11打完就该去涅槃的打野，在登峰队伍待了三年，今年混不住了
你猜为啥年年第一个续合同 而且只签一年 就是为了不行就跑 本来就毫无忠诚可言 前脚刚离队 后脚就阴阳怪气滔搏 滔搏第一赛段优胜 也不开播了 还觉得是针对他吗？
已经死在冰岛了，后面都是一具空壳而已
都是WBG的错，就不该收留天神，现在天神自由人还不是想去哪就去哪
菜逼去哪都是遭人嫌弃
滔搏转会期那动静，别说天信了，我都信了
要是真强还不是自己随便挑队伍 哪有那么多事
天神要是真有能耐有骨气，就不会在意这些事。反正都是抱天神大腿的乐色，被演走刚好找个有实力的队，反手证明那帮离开自己的人没了他都不行。
khan曾经说，你上单玩不舒服，就得怪打野，369才是tes太子
哎吆，怎么都演我天神啊
tian也算是克苏鲁打野了
离开哥哥这个抱大腿的不是好事？
只能说69大事不糊涂
唉，我还挺想看天注定复活的
换别人还真不一定这么想，但他是玉玉，有前科的，墨家机关道的事儿也是第一个跳出来的
玉玉 m再菜是fmvp，也是一号位冠军，不是老五冠军能碰瓷的。尿罐子们先赢了宝蓝再说吧。
说明他没有自知之明啊，他要是知道自己是个菜比被别人嫌弃就不会玉玉了
这人怎么好意思啊？的？人家演他都说明不喜欢他了，他还上去啊？。就非得69打字骂他他才知道别人讨厌他呗
牛逼的人是别人追着他去组队，菜逼才需要主动去找大腿
他离开TES蛮好了，至少没参与到LPL历史最惨大满败，都整出圈，有些不玩这游戏都知道陀螺战队
冰岛皇子早就该埋了，硬生生让他多混了几年
去nip吧，nip给天哥一个温暖的家
这笔那年s赛燃尽了，现在不能c了
69这条微博发的啥啊
纯属活该，这不是现世报？FPX找谁说理去？TES人人都干了，但是小天辛苦了，哮天犬拿工资的这么能洗啊？
wbg配置真不赖吧，去年塔赞来了之后一路高歌猛进，夏决也进了，世界赛也进了！
一个菜勾认不清自己，要不是尿博先锋赛丢大人，这货早被清算惨了
在小天眼里wbg从来都是退路，而不是他想要的队友
帖子里说两个打野同意的。然后别人无所谓 就小虎反对的。都脑子不好。那时候队伍连胜 你告诉我去换个涅槃打野 队员和管理层无所谓？真的当老板的钱都是打水漂？ 队员也是傻子？ 。 这种消息明显玉玉团队放出来洗地的 居然还有那么多人信
就因为这个事，我永永远远认69是tes老大什么尿罐糯手的，要么唯唯诺诺忍气吞声，要么自己脚底抹油开溜，只有69展现了一个男人的担当
要不就没有德州骗局，有的话那就是单选题，他留必不可能是现在阵容，所以无解自己走好自己路吧
真好，真希望之前骂我的那些给小二洗地的狗出来溜溜
原来哮天犬果然和主子一样都是阴湿货色啊，自己菜得流脓就会怪队友怪教练怪管理怪环境，就是认不清自己菜。要是天神真有实力像他赞看片那样带一直赢会有人嫌弃？不就是个眼高手低嫌弃队友想去抱大腿结果被疯狂遛狗的彩笔，你在玉玉个勾巴，阴湿fw哮天犬这就共情起来了
自己菜能怪谁？哥哥如果到转会市场包是各家疯抢
德州二狗太超模了，把天哥骗了
谁又想带着一个固定破绽打比赛呢？
都去年的图了还搁这烂炒
tes最大提升不就是换了打野，他留着有啥用
要不跟猴子低个头去nip吧
什么是福音？“福音”就是好消息。这个好消息是：耶稣基督为我们的罪死了，埋葬了，又复活了，为要救我们脱离永远的死亡和审判，赐我们永远的生命。只要你相信耶稣、接受祂的救恩，你就能与神和好，得着真正的平安与盼望。
河牌69超池all in绝命诈唬，哥哥心领神会一秒跟注，玉玉手握顶对看这架势无奈弃牌，结果俩人纯空气把玉玉当狗耍
德州双子不打上新人，你嫌弃新人菜跑路，那么别人嫌弃你菜，不想和你打有什么问题
怎么和宁王打老头杯一样？去哪个队伍哪个队伍氛围爆炸
不是看不上奶油？
并没有演，他不走哥哥是真退役，369也是真走。只能说有本事的人选择就是比没本事的人多
问题是天不走69肯定不待了，哥哥感觉真退役了，就是骗走天再搞来看片红米这阵容还有点盼头，只能说69不愧是lpl第一拉扯
他主要是想和盗打吧，能和fmvp打谁会和老五冠军打那，结果被拉扯成路边一条
问题是怎么可能不打，jk年年说退役
现在破局真的只有金玉良缘这一条路了
玉玉不走369就要走了
天以为自己拿了S冠和Fmvp就是lpl第一打野了，现实却是拿了冠军故事也没完结，跟他打过的人都选择不跟他继续打，菜是原罪啊
听说还有一个爆汁番茄头
阿三平民是最可怜的，哪天打起来自己怎么被莫迪坑嘎的都不清楚，天天搁这虚空赢学，印度但凡有个🧠壳正常的领导早就建设起来了
当时贴吧还有人发图一印度军官让一工兵铲削了小半个脑袋
我看现在中印边境线那边勾镰枪，盾阵都搞出来了，之前还有狼牙棒的
三哥最近不是跟巴基打都打不明白
印度说印度赢了。结果在外网上看到流出的相关视频，没一个是冲突打架打赢的。刷到一个人点赞挺多，播放量挺高配的音乐很热血的视频也只不过是一个亚裔面孔的印度人指了我们团长一下的视频，然后镜头一转就是莫迪给他挂花圈的视频，结果下面一个印度人高潮。我看完全程懵逼，这也能赢？
阿三这国家很奇怪的，
世界上有头有脸的国家里面，只有印度我觉得是民智未开。这个国家的独立是最投机取巧的一个，所以他们的民众也是偷奸耍滑，迷之自信的形象。但世界上最远的路就是走捷径，独立战争不挨的揍迟早要挨的。要么以后挨，要么以后被别人吞并。
国人还真有战士基因的，上头的时候就是干亖你。疼痛、恐惧都能消除一部分。
早两年我还保留了一张当时阿三天灵盖被敲穿漏液的图，但是在贴吧老发不出来，也就删了阿三现在玩全民阿Q，靠着虚空胜利凝聚国家，退役将领还说宁愿和中国打，真是不知所谓
低等阿三就该被狠狠爱
印巴冲突莫迪老仙还宣布赢麻了，阿三比懂王都赢
这个国家很奇怪的，从上层到平民都给人一种说不上来的奇怪的感觉。
现在装备都进化了，冷兵器一寸长一寸强，都是那种长枪
哎哟我 哈奴曼牛逼
祁团长当时被一铲放倒以后，我们的兵真是全员血怒，唉，没办法，兵戎相见会有牺牲也很正常，军人本就是很危险的职业，未来的台海，虽然冲滩的肯定做好了，但整体社会还是得做好心里准备，前几年的领导决心可是六位数，虽然肯定不至于，但流血牺牲是难免的一定要清楚
祁团长真的是绝对意义上好团长，在环境恶劣的哈喇昆仑，这么个人跟你同吃同住一起骂娘，跟阿三对峙也冲在第一线，说实话，给谁看他第一个倒下了都会血怒，真的会一边喊着***。一边狠狠输出，拳头都锤烂了还在输出阿三的不少，后面器械来了，阿三那边很多没救活的都是被开瓢了
咋也有被抓的 死活不肯放手武器..
给他们迎头痛击.jpg
印度蟑螂真该种族灭绝，满世界繁殖乱跑，到处恶心人
需要一场自下而上的农民改革，不然其实跟封建主义社会没什么区别。
帅，17年那次冲突为啥不让动手
听说我们这边牺牲了3个，不知道报仇了没有
部队都集结在格尔木了，当时以为印度人真要碰一碰，结果是闹麻了糯得比谁都快
致敬保家卫国的英雄们
三棍打醒婆罗魂，长官我是吠舍人
那边招了很多武校的进去，特别是昆仑利刃，里面全是狠角色
11111！5！
不愧是世界三大宗教之一起源地，原汁原味的大乘赢法确实叫老钟自叹不如，没见过0-6研发O系列的还好意思赢赢赢
当初建国没废除种性，现在没机会了
这个吊国家 只有等它自己内部瓦解 然后彻底重建一遍 没人敢去 碰一下就粘一身的💩
没事，阿三靠拍电影赢
菜逼帝国主义，穷鬼帝国主义，脚踢幼儿园，拳打敬老院。
到底谁赢了，阿三说他们大赢但我看半天也没看懂他们到底赢哪里
前几年就看出赢学了，他们质疑我们公布的，说他们公布的才是真的然后集体反过来质疑我们的军人弱…它们哪怕被我们图光了部队都能在自己国家说自己大获全胜
阿三确实不值钱，素质低，喜欢钻空子搞一些见不得人的勾当，没有卫生意识和契约精神，散漫，傲慢看不起所有人，特别自以为是，所以会导致他们总以为自己很牛逼，经常会导致不必要的冲突，养不熟的东西，把他们打怕了就安分了，隔一段时间就要打一次，只能靠这种丛林法则才能让这些无序的蛮夷知道厉害。
致敬矮大紧最爱的2025年仅存的封建主义，带嘤最孝顺的儿子，从来没赢过，首都没旧过的超级大国😀
中印战争更离谱，三个人把一个营给打投降，活着的一等功
阿三确实很蟑螂没区别，神蛆不会连三出都孝顺吧
本来打一棍就阿三就投降了的 谁知道被你们第一棍打声带上了 阿三硬是多挨了两棍一声都没吭 致敬！
跟啊三换头怎么说都亏了
印度真是个奇葩的国家。。。输了是赢，赢了就是大赢，只要我不承认，我就是赢了。。。
烂泥扶不上墙，没脸没皮的家伙，那***复出干嘛？有流量了又他妈不想好好打了，是吧？
他的意思不是自己没有冠军中单级别的水平了所以每把尽力就好对成绩没有那么高的期待了
拉夫水平确实大不如前了，自己跑去直播两年多又能怪谁呢。nip那个队不行也不是他一个人的问题，那个投入打不过ig才是正常的
存在即合理啊，喜欢看他直播的人还不少？
换个打野说不定可以进世界赛
没脸没皮，之前说了再也不选卡尔玛露露，然后一到第三把就掏出那个卡尔玛被人打人机，真的是太变态了
hzhs最喜欢吹的职业精神是，几年了还是英雄勺吗
绿卡拿了不用服兵役了，冠军也有了，婚也结了，钱也挣够了，躺平了美滋滋
打的够不错了，打野真不像阳间人，说实话建议俱乐部交流一下，把涅槃买过来得了，最少还有点用，会换点资源
感觉主播大b和选手doinb好像是两个人一样
比例干最喜欢的应该就是直播了
小的时候还想当科学家呢
赢感觉大概率会开的
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有070的购物劵可以領了c
这不是怕输了赢了包开的，输了那先打个预防针就可以隐身了，你以为大主播说这话用意在哪
金拉夫现在还赖在赛场上唯一的意义就是擒拿ig后给大伙爽喷ig的机会，如果今晚还不能赢那就可以丨了
纯路人，有一说一，他菜成这样了，难不成还和ig几个一样营销要夺冠？这更恶心吧。
复出来专门干IG的
年纪在那了，心态发生了改变了
糖人之后还有人信营销的吗
你信这个b的话，今天他要是把IG赢了，刚下台他就得开播，美美吃流量，大把人给他刷礼物
他的直播需要nip，nip反正今年也没打算花钱，买个大b搞搞流量，双赢的
nip感觉应该也不会再大价钱引援了吧，反正再怎么人员变动也几乎没可能去msi和世界赛。
怕当天输了被ig的饭圈团建，不敢开播了
又开始造谣骗人了hzhs快截图你爸说的话去宣传啊，最好再把你爸的仇人造造谣一起宣传一下
打职业为直播引流第一人
他很清楚自己没有夺冠的实力了，心态也变了
最菜的冠军中单了
我已经很多年没听到“自带体系”的了谁来吹吹给我听听~
doinb终于摆脱“大b只研究ig”的舆论了，他感觉前所未有的轻松
这人这次从一开始就是为了流量才复出打比赛啊，也就猴子猴孙搁那尬舔什么职业态度、为了梦想啥的了
也没有别的冠军选手跟他一样拿16强了吧
就nip这些队员doinb能把他们带到这个位置已经极不容易了
NIP才赢几场，拉夫好像都5个MVP了
大B复出根本不是为了打比赛单纯为了吃流量 也只研究那些赢了后流量高的队
来蹭比赛流量拯救直播罢了 去年回归之后热度就大不如前 一开始还只是各种发狂想吃黑流量 后来发现效果一般热度还是上不去 直接在六月就宣布要复出 接下去的大半年更是不间断的炒作
每次对伍评分永远都是赢了最c输了最尽力，抗吧能喷ts369bin呼吸，这混子跟护着你们犊子一样不能说
就这一个国产冠军上单当然要护
主要队友不当人，显得他是最尽力的
这位的粉丝不多，但很结晶且攻击力高，路人缘还好，有点无敌
确实，顶多给他安个批枪的外号
断人彘的ncf出来跳会有人骂，批枪天天混，火龙魂格温四位数输出评分9，风评好的批爆，自己没干就是尽力局qmm和xqs还是太多了
比断手强是你胡说八道了，他是马头二号 除了不巨婴其他和马头没区别
上限 天赋 颜值 现状 都不如bin神
批枪的结晶也是极品，活这么多年第一次见夸上单厉害叫油的，b脸不要了
他粉丝都在微博吗不是，男粉不多吧
Edg出来的都是尽力哥，除了盗圣跟老东家闹翻了，还有孕妇加入全神班被僵尸逮捕了，edg的营销确实牛
你要搞清楚饭圈的定义，圣枪哥逆风粉丝出来跳没有，马脸天天坑的跟个什么一样还怪队友，还世界第一上单才是遭人讨厌的
oil gun确实捞
有唯一国产s冠上单荣誉加身
他属于是粉丝不多但最结晶的那一批
抗吧天天看不起kingen，殊不知这位还不如kingen。
觉得p枪强的可以埋了
盲猜断马桶粉丝，逆天i16都能6.0还在嫉妒正常人了
你真懂什么是饭圈吗？这人有粉丝像其他选手的粉丝赢了一两场拿了一点成绩就到处乱跳吗？他真的有粉丝？
自从前年被宙斯火刀伐树，现在看到他我就恶心🤢
他粉丝能算饭圈，那断尿学莲bin的xz算什么
你在想屁呢，这货饭圈能碰瓷断出孝圈
因为他的粉丝没什么存在感
这货的粉丝，都是从韩娱圈吸的真正的结晶粉。
哎呦我，这张edg时候圣枪的定妆照最近已经看到第五次了，每个都像你这样的把照片一贴然后开始直球攻击，图都几把不换一下的，这是谁家mm们又开始发力了？
还真是，国产僵尸，枪妈妈恶心完了
感觉不如批9……
我是他粉丝，你说得对
圣枪主要是认真对待粉丝了，直播弹幕互动多，线下对待粉丝态度也好，微博也会粉丝的评论。我感觉lpl经营粉丝没有比他更认真的了
难道马头研发i系列才叫尽力？难道马头不是稍微打好一点就偷mvp？
这个人我印象中没有坑过
闹麻，不如僵尸一根。
别人输了坑了粉丝装死 不会跳脸，你以为像尿罐的饭圈粉一样啊就算双圈大满败还能天天逆风输出
edg的毒瘤营销造成的
平时不跳，就比js、sg什么的好多了
人家作为冠军上单粉丝多又怎么了？只要粉丝和选手别整什么幺蛾子就行
给我这个s12春季赛季后赛被马脸对位3把mvp。夏季赛季后赛被大黄狗打成区，队友打先锋我上路吃塔皮。世界赛被宙活当陀螺抽的国产第一上单整笑了
edg出来的业种
断人彘⭕️➕私光光
僵尸又在追着别的上单咬了
感觉不如369打个先锋赛被各个赛区抽陀螺，给他打成悲情英雄了
没有人吹，自然就没人踩，礼物最近为什么挨喷挨踩，就因为有人吹他了，每个人都是一个个体，都有自己的观点，遇到观点不同的，在网上这个法外之地，肯定怎么舒服怎么来了，但是大家基本都是九年义务教育，多少有点素质的，不会无缘无故的直接喷一个人
口吧狗发的贴，喜欢看的都是什么神人
还敢在这儿开油枪呢，qmm左手油枪金句集感动苍天感动地，右手杂技十八般武艺，输的局永远svp，为什么？因为这个人是纯粹的不粘锅打法，要么抗压要么支援，逃避一切线上的对抗，避免一切危险线，自然不会被单杀和抓边，偶尔整个四位数火龙魂格温也能藏过去，他已经打心眼里认为自己就到这儿了，上单可以油，不能只剩油
感觉不如某彘辅助坑一把连着喷到现在，自己被零封最大战犯一句不提
这人不厉害是事实，作为路人我也并不讨厌这个人以及他的粉丝也是事实。
圣枪哥也就s11决赛第五局抗住了三慕斯和可汗的压力而已，感觉不如369，23京拉扯空气鳄鱼，24博ad凯南
因为批枪追星，引流了一堆饭圈粉丝🤣
你叠是韩国人你能不是韩国人吗？
屌你老镁，含家产
圣枪如果去jdg，tes就会拿放大镜看了，Al这队没热度啊
吃到了国产唯一冠军上单的红利2、游戏外没有打胎pc草粉类似的绯闻3、对待游戏认真不科研不摆烂，临时上场也能救火我也算半个老猪粉丝，但是他坑了我不喷粪不乱咬人，他c了我很开心，就这样
我不知道骂他什么啊 现在确实老油子一个啊谁对他有期待啊？现在就是靠经验玩游戏啊 年轻的时候号称上单杂技哥 现在还有东西掏 还能指挥 对于这种老东西最简单的就是硬实力穿线 做不到怪老东西油？ 没道理的
油枪，结晶粉太多了
得看粉丝怎么说，怎么舔，抗压都可以变成是褒义词，我合计着就因为你不够强才需要抗压，怎么抗压还能吹出来？油这个词不就一个意思
我感觉左手的私生活已经要变得越来越白，随着现实生活的标子越来越多，让那个女的自己花钱去打胎的左手含金量越来越高。
建议了解k皇这事的全情再说话，你知道临界是谁吗
他他妈打得不是自己女朋友啊大哥，他是牛头人啊
我只能说打拳的脑子都有病，绿拳蓝拳都一样，现在蓝拳平均病情还重一点，只是总量少
泰迪这事还是有毛病的，泰哥是真有点冤
是的，左手非常有含金量，你身边应该有个左手对你做这样的事情。正好帮你筛选标子嘛，你如果遇到了虽然他绿了你但应该还是会感谢他吧？
差不多得了，太守如果是被自己女朋友搞了，他不给钱让女朋友打胎确实没什么事，他是先绿了别人，绿的还是好兄弟，之后让出轨女怀孕了还不给钱，说白了gyg罢了，能不能一起死呢
经典二极管，一点正常人的价值观念都没有
这能是一回事儿吗？龙龟那个是标子，左手那个也是标子。但是小明龙龟的标子是女标侮辱龙龟，左手那个标子是左手侮辱另一个男的
搞清楚，左手打的是别人女朋友的胎，ntr，给临界戴绿帽子，女的不是好东西但左手同样违背公序良俗，小虎那个自己女朋友打胎被骂才冤
祝楼主身边都是左手这样的朋友
小明剑魔怎么了？钱不是还回来了吗？还有你不能因为一坨屎臭就说另一坨屎香
胎手自己就是个男表字
男⭕️和女⭕️坐一桌
楼上这些一定是希望有一个爱打胎的女朋友，可能打的还不是自己的胎，毕竟喜欢代入被绿的临界视角
胎哥没问题，胎手4000+
怨婴是这样的 连他爹打的是别人女朋友胎这件事都不知道
狠狠的辱🐢，🐢就该死啊
小虎被绿的那个 花钱让别人打左手是绿别人那个，让别人自费打
为了洗胎手把这种中专肄业的话当圣经，建议先买六个核桃补补脑，然后再大口嚼三吱儿
男小三太没问题了
典中典之二极管用魔法对付魔法，比亚迪太守当男小三勾搭别人女朋友曹乐不管和这龙龟被捞女爆金币不能都骂吗
虎哥那个才是冤枉，胎手一个小三biao子有什么冤枉的
祝洗胎手的边上都有胎手这样打别人女朋友胎的朋友
小虎才是冤，小虎这事放柯南里都能成为动机了
从上面胎盘子的发言，怕不是被胎手绿了都能洗 感谢他们胎手叠给自己排雷
确实希望含金量很高的左手也成为你npy的好闺蜜
泰弟最大的问题难道不是之前装纯隐藏在郭皓的小作文之下让粉丝当小丑？
冤的是泰哥的 泰迪那个能洗？
打胎无所谓，打胎的多了去了，但是整天冒充男闺蜜绿人的我希望能全部化学阉割
为什么太守的粉丝被叫胎盘子 小虎的粉丝没被这样叫？太守这个本质是知3当3 如果只是当3也不会那么多人骂，他一边营造纯真电竞男人设 一边当3 这才被骂那么惨，本质根本就不是打不打胎的事情
现在打胎也就尿也够与田野中的怨妇最恨，爆不到/米了可不得狠狠怒骂，就该狠狠地打胎
太阁因为那事巴不得砍死aomimi和大唐，太守这没得洗
电竞饭圈，人家讨好的是xxn，真以为抗抗能爆米啊，人家巴不得这个事能压就压，真让大规模上网上线的xxn应激就要不爆米咯
还好不是干的山西女，不然国产中单真是没人了
胎盘子真可怕，娘炮男小三也能洗的
楼上好多会飘的死因啊这个贴怨气有点重了
胎盘打别人女友胎也能洗？泰哥算是有点倒霉，花钱打别人的
抗吧死婴有点多啊，胎手打胎这件事的问题在哪儿都不知道？
好，以后太守就打你老婆的胎，还得你老婆掏钱
经典挑起男女对立
5楼的彪子真是又当又立。享受了女性福利，又贬低了男性
yysy，左手能洗白那这南拳疑似太极端了
扫了眼评论区，蓝拳绿圈一个味啊，不过蓝拳量更少也没塔撑腰
打胎无所谓，主要他打的是别人女朋友的胎
看着评论区1级mg发疯的样我就知道太守打对了
打胎不算啥吧，小虎那个我就觉得还好，成年人你情我愿的事情，太守这个问题在于他是小三啊
这是选购在哪发的评论？
捏麻麻的，这里是抗吧还是dy啊
抗吧的cmg这么多吗？
太守做得好，哪能天天让女人欺负男的不服的有本事让法律判太守啊
我印象中，👋很喜欢那个女的，但是那女的有对象。一开始那个女的只把👋当个弟弟。后面👋崭露头角了，不知道有没有用👋的🧍♂️。然后那个女的怀了男朋友的👦，是👋去陪着打的👦，大概是这样。
抗出确实龟的一批
胎手是小绿剑魔里边那个健身教练
胎手是对的，以后打ctrl老婆的胎吧，反正ctrl只会觉得胎手真男人
太守一个男标志也是这么多人共情上了
你要明白扛吧的饭圈矛盾大于男女矛盾。
与其当苦主 我还是选择当黄毛
其实我印象里泰格泰迪两个人爆出这个事的时候好像正好是上次亚运会选人的时候 后面疫情推迟了 我不知道是不是记错了 有没有老哥梳理下时间线
但凡有一点道德感的，基本都洗不了泰迪，当然，私营除外。
好多鬼婴，胎手牛逼
给别人戴绿帽子这事干得不地道
胎**的问题是管不住下半身，要说这事谁问题最大那还是是电竞
我一直觉得这事的黑点只有勾搭别人女朋友，一群人老提打胎可能是因为这和当时的“纯皇”人设差别太大，但好像真有人把打胎这件事本身当黑点了，又不是堕胎非法的老美
抗÷很朴实的，只要成绩好都无所谓，你要是打的好就是礼物康帝这种朴道昌和焕风赛前温海鞭都不是事，打得不好出赛场迈左脚都是错的
当男小三网暴苦主也能洗了？这就是抗吧？
掘墓开大了?这么多尸婴
没得洗，太守是打别人女朋友的胎，洗这个的祝他被🐮
胎虎这么多年看下来真没问题，胎手哪怕是永远洗不干净了，兄弟把你当亲人，你玩兄弟的女人
不是 现在厕所给别人戴绿帽都是对的了吗？三棺这一块儿
祝所有洗左手打胎的，自己女友身边都有个左手
贴吧的三棺是这样的
挺好的，k夜天帝，一雕双杀必吃和龟男
左手有鸡毛含金量，他把自己哥们的女朋友整怀孕了你羡慕是吧，这个逼左手做人就有问题，朋友妻不客气是吧，助楼主也有左手一样的哥们
掘墓开大，胎弟nb
集美对自己身体负责怎么还赖上别人了？
这就是抗区的三棺啊，在抗吧你甚至能看到给胎手洗地的😆😆
我觉得当男小三和龟男一样逆天
扛出全是啥也不知道搁这叫的
说白了就是康➗都把自己带入绿帽视角当然喷左手可真要把孩子生下来才是**
一想到胎手那些扭捏的神态动作，再想到原来他是狠狠注入别人女友的人，反差拉满了
纯皇这绰号好几年没人提了看来胎盘都忘了
粉丝就是去当奴才，他主子做什么都是对的
难绷，这些B小将不会带入到左手身上了吧？真发生这事他们只会是那个被绿的绿毛龟啊
ctrl也是龟到家了
左手对标的应该是小明剑魔老婆的健身教练
胎盘子在干嘛 这也能洗胎盘子闹麻了
洗太手的希望你女朋友的胎被别人打掉
不是吵了半天没人再把真实时间线贴一下，我看这都是ylg屁股指挥大脑在这吵啊，感觉不如太守小头指挥大头啊
我希望图上的人有这样的女朋友
我寻思抗抗们平时张口闭口断触尿罐子的，怎么到太守这讲起三棺来了睡别人老婆是什么很大不了的事嘛曹操能干你不能干
话说临界现在还在直播吗？我看微博都没更新了，也没这人消息了
这就是抗吧的三观啊，当小三，打别人女朋友的胎都是正确的啊
胎手会打胎了吗 他有子宫受精吗
抗抗的成绩说话这块，胎毒队都年年吹，胎手也就打个胎，真生下来才是大发了
男小三差不多得了，纯皇
问题左手是给别人带帽子的啊又不是小虎，说牛魔呢
能洗胎手的这辈子真的有了
cmg和cgg天生一对呀我看
狗咬狗，如果这个事件再次上网上线，妹妹可又一次遭遇背刺，就不给爆米咯，胎盘子想翻案，但是胎弟可不想再把这事端上来，本来妹妹忘了，又翻出来妹妹就要跑咯，真以为抗抗可以爆米，真正爆米的是妹妹，人家主要营业也是饭圈粉
已经开洗了龟男逆天，橱柜女逆天，也不代表睡别人女朋友的不逆天啊。根据赛事看风评？哪怕太守第二赛段夺冠了也洗不掉这件事啊，建议胎盘s1s。
作为朋友的话我会非常讨厌左手这种人，小明也是一样，两个逆天玩意有什么好比的？都是史非得论证哪坨更臭？论证明白了吃下去的时候更香是吧🤣
学习LCK先进经验，没毛只爱吃肉: 右手什么时候模仿左手2025-5-15 05:00我也说一句
胎手也是信息不对等，虽然客观上确实是男小三，但主观上是女方隐瞒在先，胎手以为她已经分手了就直接吴涛了。
不是哥们你什么价值观啊？ 🐢再🐢也没有道德问题
别恶心人了好吧，出轨不都是彪子配狗吗？结果现在为了打彪子连狗都要上桌了？
这么一看左手确实我辈楷模
胎手是对的，mg确实会因这个事情急眼
我截图了来自手机贴吧185楼2025-05-15 11:27
mg杀不尽，春风吹又生
看你们左右互搏大乱斗得自己脑子都搏不过来了
龟龟这胎盘子复活的，是不是不知道胎盘子他爹有个纯皇的外号啊
小明老婆那事刚出来我就猜到有这一天，胎手的确是个➗，但是我就奇怪为什么骂那个标志的人这么少。
左手这事就是不对，洗不了，无非是网瘾少年标准低而已，不要以为打个职业就能改变他们网瘾少年的本性了，网吧随便拉个人出来没准比这群网瘾少年的素质要高的多
好多采蘑菇啊，这是抗吧？不知道的还以为是孙吧
看到底下评论就知道国蓝还是太有道德包袱了🤣楼下几个集美都名牌开喷发电了，我们抗抗还在理性还在“蓝铝醛锁死”。这下你懂为啥男的永远舆论场被压一头了吧😋当理中客并不会让另一方停下来只会让另一边变本加厉
国内男女对冲到啥阶段了，没咋关注，看到这个帖子有点好奇了
不是原来太守是拔鸟走人的吗，我还以为是想销户一样自费的，这下遥遥领先了
你以为公序良俗是男女和谐实际上按应了杨金水那句话“你说的这个我们里面有我吗？”有没有一种可能，其实另一方早就性别为基底在舆论场上抱团了呢？很多抗抗就是一边压抑一边不敢刷wb，xhs。最后既不了解集美又压抑只能在网络上像🐢一样被两头打
太守是当黄毛牛兄弟啊，打胎这破事女方不同意怎么打？
好打，怎么不给打死
NTR带入苦主，这辈子有了
吧里cmg和龟男真不少啊
为啥又忽略捞女了啊？左手和捞女和临界，攻击两男的剑魔和捞女，攻击龟能不能bhb啊，攻击那个捞女的不就行了吗，一群理中客在这里带入这带入那里有啥意义啊，都什么版本了还在攻击同性，难怪打不过女q，你管他做对做错，你都二极管了，你攻击男的就等于帮女的说话懂吗？
这也能给胎手洗白，无敌了，胎盘子不是一般多
打一个电竞鸡的胎怎么这么多人高潮了？是自己女朋友也是这种鸡吗？
还没到中元节死婴就复活了？给胎手洗的已经分不清好坏了，既然加害者永远有理，只能祝福这批抗抗永远不会成为受害者。永远都是你睡别人女友，永远都是你去打别人胎，塔永远站你这边。打个b游戏输了，都觉得队友坑自己的人，觉得自己永远不会成为受害者是吧，真是给人笑嘛了当然你要是什么公子公孙啥的当我没说
平时没见几个胎盘子，这会井喷了打别人女朋友的胎还成sigma男人了是吧胎盘子还喜欢代入胎手，事实上自己往往是被绿的那一个
你也是个nt这两件事能放一起比较，我只能批手孝子的含金量还在上升
其实就是点违背公序良俗的小故事而已，一个绿人一个出轨，按理来说两个人都不是好东西，左手挨骂也没白挨 但是近几年女⭕️的大力操作下，大家都不乐意看到集美在事件中美美隐身了，反正女的天天把问题扣到男的头上，那男的就把问题扣回女的头上就是了，一报还一报，应得的
连抗吧都有这么多集美吗，害怕
胎盘子这么多啊，告诉我这是什么一吧，byt现在太猛了，投降了
隔一段时间就要把左手打胎的事情拉出来烂炒一遍，大家伙都看累了
你总不能阻止她奔向更好的人吧
我想知道太守跟临界到底是不是好兄弟，还是朋友？还是什么关系，绿自己哥们是真的吗
胎盘子又想上桌了
害怕，现在为了对立连ntr都能夸赞吗😰
胎盘团建了，桂南跟打胎有什么联系？太守都能洗了？
太守到底是不是知三当三啊，打胎都在其次，毕竟女方也同意的，知三当三才是cs
龟龟， 这楼里是乱葬岗啊我看， 那么多元婴
洗胎手的，下一个打的就是你老婆的胎
跟太守搞得那个女人图什么？不结婚有什么好处？图太守长得帅吗
这种东西还挺骄傲是吧
左手玩的是电竞野鸡，明龟对线的可是阳历的正规军，能比？成分都不一样
祝你老婆是那个被别的男的打胎的那个
太守本来就没错，鬼婴是不是临界的种都不好说啊，省的临界这👻男给别人养一辈子👶
这么多鬼婴，还天天什么尿鬼一吧，蝌蚪一吧的叫
哎哟我，楼主这帖底下好多鬼婴索命啊
前面好多g，我不好说
胎盘人数不如尿罐子js，但这纯度我看高得多啊
玩彪子玩到打胎还真没问题，就是那孩子报复心有点重，已经发力让你胎爹一辈子没S冠了
我很喜欢怀疑都说女的是捞女了 也怀孕了 为什么会同意打掉啊 带球跑然后再后来不是螚分一大笔钱的吗？
首先solo就看得出来nip有点不敢赢了，居然不让中上来solo而是940
第一把厄塔汗拿了然后莫名其妙让龙魂送个大的直接被一波
也能理解毕竟ig流量队一直被nip擒动了藤井的蛋糕，只会耍盘外招，终究斗不过资本
赢了✌🏻，B神，大B输了，B出，B÷
你是不是觉得第一把PPGOD像买了？那我只能说你比赛看少了，PPGOD能把rookie斩杀在冒泡赛，这防守能力辅助位一绝。防守一下Doinb个常规赛轻轻松松……
NIP老板主业是什么，不是很正常？足球更常见。
赢就是赢，输就是输doinb都没说啥经典皇上不急太监急
你做尼姆，天天能看到这种言论
大B带队季后赛都进不去的水平，输了不是很正常？
唉，资本怎么那么坏啊
又到了抗吧大侦探的时间了
第一把做局就算了，第二把不纯纯人机局？ig第一把拿了个破壁发条我都觉得没了，这版本发条真版本陷阱，lpl除了鸡无力谁拿谁输
错了，是加赛，查明了，腾讯给猴子下死命令了，千万不能赢。
美国干的 SM美国
反正ig一赢就资本，就假赛，搞得好像nip很强一样
资本吃人，不吃屎
确实ig就该输，一醒就是资本
是的，资本都是让skt一直拿s冠。 其他人都是陪玩。
ig赢了就是资本做局，输了就是菜🐶全神人班，怎么什么话都给你们说完了？
倒数第二的菜狗，就知道找理由，安妮玩的和💩一样
这个教练像是都收买了，明明知道礼物女枪不咋的，非要给他选，第二把bp等于白送，就算不是被资本做局，也是被资本算计了，看我刚发的帖子
都怪猴子动了码头的蛋糕，小红，疯狂宝贝，绿巨人，扔雷的，迷雾僵尸，终结者，幽灵猎手，唉，资本
唉动了资本蛋糕，麻辣烫，方便面，火腿肠
不过ig赢的几个关键节点都很有意思
tes输ig那把不是演的真说不过去了，尿尿都拟人了
严查B也中假赛这就是他吹的职业态度吗
为什么不赢是不想吗？流量恰够了？还是控分？还是练阵容？等BO5发力？
王姥王母王子金以流量的名义让你跪下，而ig让你站起来
明显🎁的道心破碎了，昨天泽丽燃尽了，后面估计一蹶不振了
b站资本段子视频刷多了是吧，天天资本蛋糕的
nip除了上单 剩下人全员战犯
楼主的脑子跟路边一条一样
不敢赢？要是有本事又不敢赢的话就1:2输了不会0:2输了，你知道ig的比赛多打一把能吃多少流量？还资本，憨批一个在这边找存在。
还有说 nip solo 不强的，问题 ig 的 solo 也很垃圾啊，送出那垃圾鳄鱼都能拿出来，断也中稍微好点，但也就那样，真有实力的也打不过
有点夸张，怎么今年评论区突然冒出这么多hzhs，都快能压过过顶流jssg，是不是真花钱买了啊
hzhs二吧罢了，赢nip帖子少的可怜
我铁hzhs nip能不能赢ig主要还是看ig纪律性
搞笑来的，真要做局ig现在应该是前二名
大早上碰到不要笑挑战，拼尽全力没有绷住。
nip必定要打骑士之路 输赢无所谓了，但是IG如果在输nip 必定会损失一大波线下观众和流量这就是资本的力量。而且IG还在跟京东争前四 这场对面他们很关键 懂的自然懂
你说的对如果nip是12-4我就信了
有aki和ppgod就是会有意外的
说实话，ig输了比赢了流量大。
4-12 12局都是资本做局吗
明白了，大飞五冠都是资本，LPL三冠都是资本，反正不需要证据，随便说被
公交幽被绑架了。4nB没办法，只能表演输
之前ig输nip才像资本做局
这一场输很正常，不正常的是上一场。我只说今年6倍以上翻盘的局多了不少
有钱可以买你家狗命
我也同意啊，建议好好调查tes，jdg这些假赛队伍，他们的战绩问题很大，打ig假赛打其他队未必没有假赛
我觉得是美国阴谋
nip很强的话就不会倒数第二了 还资本做局？
糯米鸡输的时候就是跪下，金畜输了又是资本了？
资本是对的不是乱搞
9-7竟然虐了4-12，一定有人做局，卧槽资本怎么这么坏啊
🇺🇸怎么这么坏啊
你大B是什么路边啊，还资本
我知道，NIP是假赛队。，建议开除lpl。
那个谁被抽陀螺也是资本做的局是吧
去直播间给你爹磕两个吧别搁这上吊了
一群人别yygq楼主，本来就是资本游戏，没资本背后推lpl会有今天这成就，还是靠抗抗们发热发电吗。ig赢的比赛有多少靠对面送心理没点鼻数吗，这么快忘了ig被al零封，如果ig进季后赛等着看被虐吧
我们猴子猴孙真机灵
今年比赛一到ig弹幕就是不敢赢，滔博就是lpl完蛋了，真的搞
大B哥2年的沉淀，还是败给了资本！全是假赛、全是人情世故
要经验不要木的沙口
资本有那么蠢？还需要操控一个4-11的队伍输？
唉资本，资本你赢了
为什么总有傻子会说人家主场假赛啊
能不能别玩这活圈夹的烂梗了
这我怎么感觉B神的自带体系是自带决裂体系呢？你把对码头专属山鸡给宫了，自己玩的一坨只能指望AD又不保AD，能赢见鬼了
为什么没什么人直接骂你
都说nip只研究ig是吧，没道理的，杀
唉 资本 唉流量唉玛服
输了不很正常？赢两大场输一大场还行吧。
有猴子在输就是正常的事
nip不是倒数战队？
aki和ppgod 这俩比发挥跟以前一样啊
nip这成绩输赢都一样啊，进不了季后赛的，给ig卖个人情不好么。
nip不敢赢，从ig前几场连胜开始就看出来了
你是指资本不花钱买人把aki的条✌️🀄️换掉吗？顺便屌god也一起滚。
唉，资本，唉又是资本
不要笑挑战吗？有点意思，我输了
唉，资本，唉中式比赛，唉。。。打了好多字又删掉了，相信藤茎
码头牛逼，大 b 蒸菜
前有打TT观众报点，后有打NIP资本操控，IG咋这么坏
谁都能资本的话nip绝对不可能是，大b不要资本也要干ig，可惜风水轮流转打不过
传奇杯笑死我了，直接现场抽陀螺啊，tes真伟大吧。
什么路边比赛，无人在意
恭喜BLG！全华班圆梦成都！我！们！是！冠！军！
恭喜BLG.Beichuan获得FMVP！
涅槃！终于蹭到猪妹皮肤了瑞士轮打DK混了一局一人一句许哥牛比
我去，你这个海报咋做出来的，还带宫斗元素
今年肯定有冠军的我相信lol
t1五区不能给画面统一放在一层里打分
111四川兄弟就得在成都夺冠成都好兄弟在比赛前一天厚乳了体育生和k中专导致野辅爆炸一百分再也不黑成都人了
我有点不敢相信了
blg：辛辛苦苦夺得s冠，却因为成都主场蝌蚪太多变成图书馆谁能想到是这样的结局
陀螺赛区今年再不争气lpl真凉透了
不是瑞士轮生死局上涅槃，17强滚了，其他四人没输？？
碧螺春天天幻想天天发这种帖子，恶心程度已经超越皇杂了。
水果哥走错片场了
假的，不可能有涅槃
我超 p的挺好，满混
首页五个帖子就有四个帖子尿罐在抱团反串blg，尿罐子也太恨了吧
宫斗的话也是6打6，斯玛特人呢
t1要是实力不够，八强四强肯定就被踢走了，要是实力够进决赛，BLG去年都赢不了今年更没法赢
科母复活都不可能决赛BLG打T1
时代变了，今年的冠军是AG的
比这个对局更离谱的幻想多兰进决赛
应该封一个 哥哥 年度大逃兵
为什么没有TES5:0HLE夺冠的消息传出来？
最可怕的是blg幻想总爱带着t1，我潜伏t1粉丝多的地方，却从来没人提blg，有点像老詹碰瓷乔丹的味道了
最蝌幻想，多兰和29岁的飞老狗再进决赛
别给你那五个✌跌招魂
这香槟开的也太早了
最中幻想，但希望成真吧
【你有点不听话啊】【为什么这里你不在 你告诉我】林坚真的是不听话，又菜又游戏智商又不听话，让我们一起跟着天神的screen批判creme，感受天神的超绝fmvp打野思路
网页链接网页链接网页链接以上为参考文献
【背景提要】当时这场bo3算“焦点局”“舆论局”，tes最后1-2输给jdg期间天神选用战神神丹王—赵神王，伤害8593，伤转90.45
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G30.30 天神比看片到位晚，高低差被看片看到了 随后被看片狂ping
井盖让我讲，我能怎么讲（小熊摊手）
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G31.12 jdg野辅各守着F6和蛤蟆反入侵，牙膏河道随时准备两边支援，一字长蛇阵而tes这边，下路双人组得专门给守野怪
要我说就是挺公式的一个打野。只要前期节奏被人打乱就是1陀
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G32.23 tes下路双人组是真的生猛，压着尺帝打
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G32.28 转折点看片刷完F6 红buff 石头人回城补长剑往下刷，蓄谋抓tes下路天神呢，相信托莫大吉，开始向蛤蟆蓝buff进发…
其实只要看奶油和Kanavi现在的配合了哈哈哈，不用说话梦魇飞出去发条就给套大。抗抗可能不知道，奶油打野出身的，去年估计被折磨的不轻。
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G32.56 就眼睁睁看着小孩哥在打下凌辱69您猜天神怎么着，只想守住妙木山，人不犯我我不犯人没有和69联动制裁小孩哥的想法，大善人也
【2025.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G32.59 69都ping miss了死死护着野怪，小孩哥不露头还想着省惩戒
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G33.03 还好惩戒惩下来了，后边一顿发了狂追着小孩哥打为什么不早点配合9哥上呢同时，1. 小孩哥留了一个眼，这个眼伏笔，后边要考2. 看片已经在筹备包下了，天神能抓上gank小孩哥的机会，他是一点念头都没有
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G33.45 天神眼上打河蟹暴露位置Jdg众人ping天神位置，看片本身很自然地往下刷筹备gank，边刷边抓，牙膏有意识地开始往下靠，四包二即将来临，哥哥妹妹要暴毙了
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G33.59 意外收获，剩饭不吃F6，沙包
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G34.05 队友被抓，边看边刷唉，哥哥妹妹怎么又暴毙了，不能让天神省心吗天神只是上半区露个头，下半区就捷报频传
纯÷ 副作用打野
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G35.00 看了5分钟，天神并不是主观上【半区原则】，网页链接只是经常出现在jdg的眼上罢了，总是被ping出来，打野路线符合敌方预期反观tes，看不到看片几次，哥几个也不带怕的
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G35.20 tes凭借下路线权动小龙看片早已落位置换潮虫另外，看这些年比赛，打潮虫和小龙不是跟天神一样得带保镖啊，为什么看片能一人打潮虫，太不可思议了
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G35.45 队友好垃圾啊，打个F6的功夫，meiko 69上下双响，看得天神直挠头，就不能安安心心让天神收集仙人查克拉吗截至快6分钟，看片跑到线上出手gank 2次，2投2中，天神0次出手
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G36.32 天神看到看片就咬，都不在意牙膏在哪，也不用看同坚哥的距离坚哥69即使位置远，见状火速赶过来，而且坚哥最早ping信号的是坚哥
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G36.55 结果坚哥69位置太远，牙膏因为距离近率先落位天神落得被看片反杀唉，鱼神；唉，陀螺
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G37.05坚哥把看片换了，9哥差点输出就把糕糕收了，可惜
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G37.48 jdg定位天神在下半区，坚哥在中，小孩哥开始尝试单杀9哥唉，被cn宙斯抽陀螺现在才发现，天神怎么老被对面定位啊，就不怕我天神无敌的《变奏》吗
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G39.55 哎呦，就不能让天神安心打潮虫吗天神只是放了小孩哥武器进去切人，就被打倒了 ，还害天神交了闪
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G310.17 哎呦，奶水怎么就冲上去打输出了，晓得天神没闪了知道吗，没闪了别影响天神刷F6了
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G312.14 看片第三次出手，坚哥交大跑走截至12分钟出头，天神没有去过线上gank一次看片出手3投2中，天神0出手不出手就不存在抓人失误，在野区凝聚仙人查克拉，好吧
太变态了，不看第一视角p2能12分钟14秒不去线上一次的啊还是tj直播ob工作人员太牛批，没给他镜头没人逮捕
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G312.42 时隔12分钟出头，天神终于在线上出现啦野辅解线
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G313.46 看片在线上再次出手gank，逼了9哥交闪，然后单人打先锋天神见状赶紧偷看片蛤蟆看片出手4投2中，失误率50%，天神0出手0失误
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G315.12 在看片拿了先锋之后，天神在边路对小孩哥出手啦，零失误就是中路怎么回事，两个塔被先锋都弄爆了，杰克不能1打4吗
35zoom说小火龙太顺风了，tes到了15分钟打成这样已经慢性死亡，可以下一把这可是初代小火龙啊，天神能一次不找小火龙麻烦，放着叠层啊
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G316.18 纪录片的小龙团打响小龙血量过半，小火龙武器露头坚哥没挤在一块，走到高处准备打团
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G316.33 纪录片的小龙团坚哥单防尺帝小火龙，坚哥也没做啥错事，错在不能一防三吧
究极变态，我只记得去年春他一拿赵信我就痛苦面具。
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G316.34 锵锵锵!冲击性的事实原来是被看片抢了小龙，被气坏了，埋怨坚哥没一起打龙补伤害我的天，自己惩戒手不稳能怪单防的队友啊
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G316.41 9哥也有话说了，准备砍小火龙，你闪现跑了干什么为什么这里你不在 你告诉我为什么小火龙有这么高额AOE，没人抓吗
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G317.04 天神玉玉了，队友太菜了，不抓人就打成这样，不知道自己想办法自力更生吗而且还害天神龙被抢想到天神一会到更衣室就要骂奶油，狠狠跟天神共情了
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G320.20 下路被推天神此时在打蛤蟆
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G322.09 也不知道tes是谁指挥，几个人就在中路跟jdg扭在一块，跟无头苍蝇一样看片顺势拿下小龙
天神太超模了，blg需要他我不敢想blg有了天神会有多强，百分百黄金大满贯
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G323.00 一味挨打，放完QWER就不还手了，难怪伤转90.45
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G328.08 游戏结束过去5分钟泽丽打了一波爆炸输出1换3，但是小火龙早在15分钟就不对劲慢性死拖了13分钟，bo3以1-2输给jdg
天神nb！这还能压力奶油？
cream:唉，别说了
在野区找ghh吗
对面的节奏也是节奏啊
那个小天辛苦了的热搜，我看到真的反胃
我有时候都不懂什么是节奏打野，不是有没节奏的打野吗？不就是自己c不了只能混罢了
到底节奏在哪了？xtq出来说话
他好意思直播又提一次啊😧，看笑了
creme：请苍天，辨忠奸
好帖，但是不要被blg看到
@ObaNobunaga 楼主下次能不能用这个做封面
就算这把像他说的小奶油不听话，但人家季后赛打jdg两把狐狸猛猛c，第二把还在他蔚瞎逼大带队友送了的情况下抢了大龙救他狗命，他但凡有点脸也不该直播重提这事
猪圈小团体，好死。天只是没脑子说话。猪圈小团体是太有心眼子
你这不行，没有那个半区原则好笑
哎呦无敌了我天神！
野🪝天以前为什么说工资少，一大半拿去上下打点能不少嘛缥缈星空: 我的天呐兲神2025-3-6 00:20撒飒萨卅: 一开始xtq洗在fpx拿童工工资啊2025-3-6 12:30我也说一句
这把天前期抓人0失误懂不懂啊
只能说当初郭浩不捞他已经是路边一条了，结果还被反咬一口
这就是打野之神，娘刷风评还能这么好啊？
玉玉在wb还真不一定能赢鱼神
玉玉的水军呢，死进去
你应该复盘去年打fpx
翻了一下那场比赛的评论区，发现了很搞笑的评论
太变态了，这是人在玩吗？很难想象
在吃晚饭，几年前只是看fpx的切片，现在看第三集真的变态21年鳳就有滔式运营刷野刷不过补野刀，丑越找场子，亏塔亏资源不如说是天式运营
再来座坟墓，如何
最后还是看战绩了，哮天犬在抗吧逆风不到半个月突然又好起来了
笑死我了，联赛靠bin发疯送赢个优胜者清算前打野大爹，逮着天哥骂了10天，结果一开赛全都哑巴了，尿➗没了天哥把前面十五年没输过的各种赛区都输了一遍🤣🤣
这林坚确实是路边一条啊
地沟油还会怀念给自己当爹当妈的野辅吗
两个笑话，《游戏领域大神》
楼里有哮天犬发狂哈气拉黑精神胜利了这就是哮天吗？哈人
看今天IG虐nip，blg的实力好像终于有个参照了属于是赢了一堆大家都能赢的底边队伍，但是你赢的最吃力，而且好多把都差点翻车
接下来三把我预测全输然后队内氛围爆炸然后继续宫打野
al也是大家都能赢吗
这贴肯定有人要问你al了，你可以： 打不赢fxp的al ？blg还打了什么强队？
闹麻了，你不能20号等blg0:2tes的时候再发吗
说得好像tes没输nip一样
al tes输给nip一小局呀 而且这么推算al二比零tes blg二比零al 那是不是blg就一定能二比零tes雅
blg打前三的队伍发力程度跟后面的都不是一个概念的blg打al有很浪嘛
这个对比法是错的，并不是A和B都打赢了C 然后 B 打C更轻松 就代表A<B，A是否小于B还得看A和B打
选手是人 不是机器，做的事情不是稳定不变的
这么看ig夺冠了
不知道是真想涅槃回来还是咋，管他小人演队友什么的，我能理解，性格相性不好确实很影响团队协作。但是你不让这四只去外战是准备把位置留给尿尿是吧
憋串了，我笑嘻了
这么说ig要夺冠力
等blg选ig，就老实了
al,tes,blg都输了nip一局，ig王朝了
鸟鬼全家活不到20号
对的，ig应该是要夺冠了
行行行ig冠军了😎
去年blg的风格不就是强队速通，弱队打的有来有回？
你信他真的？彻底退圈了？
应该是彻底退了，当然我说的是职业圈，直播的话还是有可能会来直播的
自从uzi退役后，lpl的ad水平明显下降了两个档次
名人堂皮肤登场之日，大唐老师归来之时。到时候包要让他自己玩，自己抽，自己推销皮肤的啊。
复出都比退圈真 他没投资其他的 不直播不比赛拿什么养邪
真要退圈的是废凯那种不发声明、直接蒸发，这种大张旗鼓我要走的肯定是假的
其实真的挺可惜的，要是s8在iG真圆了梦想吧，时势造英雄啊，某人看不清自己狗运逆天还要说是LPL第一ad要我说污渍退了，只有耶耶才有这种恐怖统治力
在等哪个怨种平台给个大合同罢了，直播效果一坨，数据不达标拿不到虎牙的钱，全靠之前的gsl贡献点流量，收的那点礼物真养不起他的日常花销，没有大合同还不如想办法搞点产业
估计不会彻底退圈的，毕竟家里还有那么小的孩子要养。
狗屎淋孝不动而已
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的y
有没有尿罐子，敢点开这个视频，完整地看完？
水鬼一吧，没人回你的
真有人喜欢看这些视频啊？我连RNG打G2，LPL夺冠的视频都懒得回顾
太守输一小局尿罐子都敢疯狂清算，你觉得以尿罐子都没皮没脸程度会怕点开这个视频？
粉丝随主的，尿侏儒本人就没皮没脸，但凡有点脸S8夺冠后就该退役了
被对位3把mvp的时候 也没看你出来说句话
他们喜欢的是哥哥的实力吗？喜欢的是哥哥的pyz。不然想不出理由
这有什么不能看的，比不上S8、9肉鸡一根。真要有遗憾也是S6改规则没有搭配巅峰肉鸡和S10的离队
胎盘子闹麻了，年年报团，年年颗粒无收，无根之人
s13都没夺冠为什么一直来碰瓷啊，历史最贵阵容都给你了，金牌打野，fmvpad
你看底下尿罐不就来了？
胎盘除了一个莫须有的现状感觉和🐦👻没啥区别，如果🐦🐦s8之后应该退役，胎盘就不应该打比赛了
有啥不敢看的，当面左手在tes打的就是不行啊，一个全队养的中单要让抗压位ad站出来c还背bo5的全锅不是双标吗， 而且左手离队游牧强队也没证明自己能带队c啊，不还是水鬼喷的懦加隐身吗，lpl强势时查无此人，lpl落寞了也没重振荣光啊，荣耀过不了小虎风评却好的离谱，继续靠甩锅队友洗白吧，中路Uzi。
胎盘我看快超gsl了。lpl一共四个msi三个s赛打野，除了厂长他都搭配了也没成绩。
无事水手 优势胎盘
联盟争斗日渐将，各家选手操作忙。杰克抱腿虽有冠，不及K皇外站强。
《洗诺手的明年去你主队》，谢谢尿罐子送blg的大礼
尿黑业中没脸没皮怎么好意思发的，直接无脑黑就行了
这视频有啥？不就是各种挖坟打脸回旋镖么？你以为第一赛段结束没人去打脸？再多说一点，左手这个人一眼定终生，一辈子都不会有s冠的，这里欢迎挖坟而且他俩就是不合适呀，分开对彼此都好，何必互相折磨
胎盘子就这点最dinner 一说就是你胎叠最强 一问就是三s冠不如胎 🐦坑了你叠冠军梦 你先让你叠拿了s冠再吹 咖喱人是等不了咋的 不吹就全暴毙？
被对位三把mvp，路上抓条🐶坐椅子上也不会被打的比这更惨了
左手诶，太可惜了，不过他不出滔博也不会碰到红米，那才是真正改变他的人
s13没夺冠，胎手这辈子就矮一头。天天骂jkl抱大腿，jkl双韩援能拿s冠。给胎手双韩援结果被大飞对位三把mvp，京东散了去blg更是被对位fmvp，不会以为无冠冲击波翻身了吧
跑去jdg抱大腿，结果还不如牙膏，被大飞3把对位mvp，看到jdg解散跑去孟获苟活，打出第六赛区自元年开始最辣鸡成绩，世界赛0冠军呢。sg都笑麻了
哥哥没来TES之前胎守连世界赛都没进过
抱s冠ad 杰克大腿抱不了 抱fmvp 尺帝大腿 别人不惯着你 游戏结束12人 嫌弃队友没本事开始学uzi天天组建银河战舰是吧 然而还是0冠cjb 不会真的有人觉得左手能夺冠吧 中路uzi明年又要找谁抱大腿
看了 离队就离队了 哥哥和K皇还是好兄弟 祝他早日得偿所愿。
手跟水线下关系挺好的，就是水手组合不适配就是了有什么好带节奏的
为什么不敢，一天拿不到s冠胎手就还是那个逆境站不出来的cjb
都说尿罐一吧了还问
胎盘喜欢骂哥哥抱大腿夺冠，那么胎手现在lpl基本人员都试遍了还是拿不到皮肤又是谁的问题呢
捕🐦冠军！捕🐦冠军
无所谓的，哥哥不在意这些
两年的银河战舰也没夺冠啊
所以胎盘子时夺冠了嘛
真以为自己是跟葱，有没有你滔搏一样会变好，出去报团闹麻了，有自己带队的实力吗？一个打野坑波波三年都没有踢，你半年就给宫走，好意思清算？
有啥不敢？去年没夺冠我还去回味了一下呢
没事马上msi了
ltl有共享荣誉羁绊随便看
评论6.1万，我觉得评论应该会更好看
这有啥不敢看，我现在天天骂尿尿，也没忘记当时jdg让t13:1的场景
想看天哥离队的留言区
去年没夺冠有什么不敢看的？你什么冠军还是好用
实力强的哥哥已经有最好的中单奶油了，而没实力的左手只能和二线上野下辅组队
昨天问一个尿罐天天喷前队友干嘛，告诉我sg已经原谅knight，允许knigt回tes了
真的难绷，不知道的以为左手拿s冠了不是大王就是小王的配置，刷点msi和联赛冠军很值得吹吗，感觉纯右手下位版，什么时候拿了s冠我真支持清算sg。
胎手是去JDG被红米调教之后才成长起来的，之前在TES是不开团，打团妖姬技能全交杀一个技能全交没血的辅助洛。到了JDG才玩妮蔻火女这种开团英雄
讲个笑话，22 年尿➗再 c
“敢点开这个视频”，让我想起来小学二年级的时候，大家相互攻击应该就是这么天真可爱吧
在TES的时间真是浪费了
不会是因为bo5决胜局solo选边69和小奶油不敢上，到时候只能让大心脏的哥哥来吧?伟大，无需多言！
难怪69已经不上来练solo了，太糯了，害怕跟blg鏖战五局，然后因为solo打不过bin哥，选到红色方最终葬送一切
不串的说，奶油一直在上，其实是69糯了，要是下场又上奶油，哥哥就得等着被左手暴打了
s赛，这谁想得到之前都默认一个更好
可是blg有wbg目前没有的春夏双冠
还有 很喜欢chunli微博的那句话 菩提本无树 明镜亦非台
整个S赛也没有WBG那年的决赛表现和发挥了
wbg改名前sn那个亚军不知道能不能继承，能继承应该是两个亚军
反正都比外战唯一指定大软蛋滔博好
成绩一样 赢的队不一样
怎么赢了比赛全是骂马头的，又是虎扑评分，又是KDA的？各种角度都能拿出来开个帖子？直接骂就行啊，搞这么多角度干啥
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的d
主要还是僵尸太过逆天，断野驴不送就开始高潮，各种花式盗mvp，还要带换ad的节奏，动不动剑指msi，香槟比碧螺春还会开
僵尸们也就这几天能笑笑了过几天季后赛再被一脚踢死的时候就老实了
因为科目四被奈特吊打了三把，没有小蝌蚪的厚脸皮
确实抬不起头 奖杯有点重
因为现场都是t1其他队员的母亲，他不抬头只是为了逃避自己没有母亲的现实
阿Q精神胜利法在这群人身上体现的淋漓尽致。
因为鬼婴骑在飞哥头上，压得飞哥抬不起头
没办法。把把被对位，压力拉满
飞科：捏妈的，怎么打着打着头越来越重怨婴：你打不过我爹，你打不过我爹 （叽里咕噜）飞科：什么b玩意 叽里咕噜的 给爷死
msi被踢四一次，沙特杯踢四一次，世界赛踢四一次，blg去年不是这个战绩吗？世界赛t1初见杀哪个战队赢过？
没抬头，是因为低头才能看的到下面的人吗
科目四差不多得了，变着法子吹你眉目的夜蝶，科奶被美国人天天论剑搞的关系给大混飞开后门罢了，年年定制版本给谁谁拿不了冠军？中国人knight虐的faker抬不起头有问题吗？
你就是那个被批手打掉的鬼婴吧
科目四燃烧生命使用尸鬼封印按死了四驱兄弟，没想到才过几个月封印就松动了
去年大飞和左手算互爆吧，左手前三局爆，大飞后两局爆。
删了我发经验给我吃满
我发现胎盘子其实战斗力也很强，而且胎手这人隐身天赋太厉害了，一般人都说不上他几个冥场面 只能说对位三张定妆照对位FMVP之类的。胎手劣势直接隐身不会显得被爆烂，优势隐身更没人注意了，比如去年最后一把3-0狐狸被波比断tp导致团战输完没几个人注意到。
感觉在串。。真正的blg粉一般都在痛哭流涕。。连回放复盘都不敢看。。看一次他们哭一次。。我看那些赛后直播去连麦的还是花钱连麦报团哭丧给我笑尿尿了
哎呦卧槽，这帖子里阴气有点重啊，这么多未出世的鬼婴都会打字了
抗吧小鬼，中国人自己的印度人
首先，自S12至S14完整三年，综合全时期最大的功劳属于历史级别的划时代上辅Zeus＋Keria 这两人功劳不分上下 前者无敌单人线为团队兜底 后者整个团队最重要的战略重心。一外一内，OFG围绕这两人打造各种战术配合，OFG是最ZK两人的配件，毫无疑问的双核驱动。那么具体到每一个时期我将为ZOFGK功劳排序。
看你许爹被暴打来转移视线了
S12 MSI决赛最佳阵容
好家伙，一进来就看到两个睿智黑子+个机器人广告，这机器人也是真牛
S12夏季赛 下路略显颓势，中野季节犯病开始 常规赛Zeus开始成长，但仍需中下发力。LPL决赛369开剑魔始乱杀，Zeus懵懵懂懂，决赛被无敌泽丽爆杀，多兰剑魔操作稀烂依旧乱杀，Zeus此时未重视为S12失利埋下伏笔。排名:K>Z>F>G>O 决赛分锅:O>F>K>G>Z
Zeus一带四个区
三年三冠王朝，神王离开T1半年双冠
dk马上开了，速更
不管怎么排 只看S的话 这三年能两冠最主要的硬仗就是s13半决赛，s14决赛，这两把大飞真的燃尽了。所以我认为大飞还是要排第一的
飞1o2，其他人各有表现
反正不管怎么排两届s赛大飞是老大冠军
看到這裡就知道是k孝子了，輔助倒數視野分，0指揮能力，分鍋就這樣
S13MSI Oner全程梦游 五ban打野依次被Kanavi Xun暴打 大飞英雄币火女老黑被逮 下路金克斯塔姆被火候打爆 霞洛被泽丽打爆 EXO越爆下路，Zeus因队友劣势发病症状初显：凯南被塞恩单杀排名：G>F>K>Z>O 分锅：O>G>F>K>Z
S14石油杯五人组的第二个国际冠军 ZFGK全程低迷仅Oner状态爆棚，决赛对阵TES野核对位豹女打爆小天婕拉扭转颓势,劣势翻盘优势游龙 排名O>>K>Z>G>F 决赛排名：O>K>Z>G>F
1神王2大o3博士④鸡蛋5飞🖐🏻
这个吧应该改名叫弱智吧
S12 MSI 放格温剑魔让Zeus被爆 S12季后赛决赛放泽丽让鸡蛋被爆 S13 放卢娜 泽丽 一直让姑妈背锅 为什么7S13MSI 姑妈的卢娜出不来呢？你和打野有什么想说的吗？ S14季后赛为什么前三ban一直要有大树 小火龙甚至永恩？为什么Zeus没有卡密尔 没有烬 可以用 ？
看你关注贴吧就知道了，一点都不中立，你连zues的冠军皮都没买吧
不是哥们，dk都不看？有点不忠诚了
奠定宙斯历史地位的关键一战，s14打kt的最后一把，就是这把永恩改写了结局顶住了压力，被淘汰就会面临t1重组，这个时间线blg都可能夺冠了，可以说是压力最大的一场
你打这么多字也改变不了dk这赛季是路边的事实
Zeus和keria明显就是t1这几年的核心，可是他俩仍然是挨骂最多的
还√八zofgk，没有大飞屁都不是，大飞离了他们还是三冠王，这四条区离开大飞联赛都打不明白
大飞又要六冠证明自己了
看你这蠢狗分析真是浪费你爹时间
没大飞左手已经三冠王了
一天天串小心变真弱智了
飞科oner K姑妈 宙斯
一想到你们这些使劲拿宙活大超踩大飞的dinner串子过几年就会重新抬出远古冠军大飞来踩宙活zeka就忍不住笑
看见id我都不用看内容百分百宙活一神带四区
看到这个id就不用看内容了
t1已经废了。离了宙斯msi也去不了了。也拿不到冠军
s11的t1是蒸蒸日上的，现在的t1已经日暮西山。四人组还是这四人组，但是找不到比宙斯更强的上单了
中路70%对局是混子，20%对局是坑，10%对局c
T1这个队一定要针对他们的辅助，辅助是发动机，没有辅助带着打野去搞事，去给中路解线，T1的节奏都动不起来
串多了，真情流露了，许哥今年还能进世界赛送票吗，尿布型中单
综上所述，一k二宙三飞四gu五O
你什么破烂理解你能给别人排序
这个吧应该改名叫癔症吧
总结：大飞就是抱四小只大腿的菜逼
你许褚夜蝶不是赢了吗咋还这么急，虽然赢了也像路边一条野🐶
zkfog排名很明显
吹鸡蛋的赶紧滚吧，没有任何C的能力，自己贬低adc，怎么去年冒泡赛病房大乱斗aming就能C？S12 2次大赛但凡教练正常BP给上路优先级都赢了，无奈AD是条有关系的蛆踢不得
这5个水平是有的，我觉得教练正常点bp正常点还能多拿几个冠军
李狗老大，大o周活争老二
以为是认真分析，看着看着发现是串，白瞎我看完了
综合来看大飞混了五个冠军没问题吧
下次科目4不用走流程
原来中单才是鸡蛋啊，赶紧开除
🥚换任何一个八强ad都能替
行了知道你許哥像條蛆了
F>K>Z>O>G这就是无可争议的事实
T1不是轮流抱大腿吗， 现在轮到报谁的了
抗吧还没原谅大飞
中肯，legal拖累四小只早该退役了
飞第一，o第二，这不容置疑，其他三个随便排
这楼主癔症不轻，现在曲像许哥估计是坐不住出来带t1节奏了
反正混仔是大飞就完事，不用排了
自己理性讨论李狗，笑嘻嘻别人理性讨论DK，科目四
看来是忘记LPL这两年s赛遇到飞科，什么京东，BLG大优势下被飞科一波翻盘的时候了，你们是真健忘啊。联赛MSI再c也不如s赛，毕竟都喜欢维s冠论，那维s冠论t1谁又能在劣势时打出飞科的作用呢，虐菜谁不会。
我提一嘴，打23京东和24blg的时候，谁是最关键的那个人自己去想
大飞是领队游戏外作用大点。游戏内主要是混＋指挥几个顶级打手，打手不行他就不行。
t1排名谁先谁后和许哥有关系吗？闹麻了！
去年faker受伤休息两个月，这两个月四小只是什么战绩来着，我怎么记不清了，楼主你能告诉我不
你这真不客观，味道有点太冲了，没看头，经验+3
乱分析不如直接科目四
经验给你，🐴给我交了
评论里见了俩宙斯xz魔怔程度我看已经直逼极端蝌蚪了，这下可别说宙斯粉丝温和了
十个帖子八个骂大飞的，主观意识很强烈就别张嘴就是客观评价了客观排名了
飞1 O2 其他人坑和蹭局势的情况更多，也别分析了，分析了半天还不如看MVP的次数呢
家里人不要了是吧，这样瞎评
这个弔队太看状态，上下限基本就是大飞SS到D，体育生S+到F，K博士S到C，鸡蛋A到D，咒活S到C。整体来说K博士跟咒活相对稳定，鸡蛋还行但上限不高，大飞一般都是低迷但有请神的能力，体育生上下限最大，神鬼两面。
直接科目四吧，省时间
大飞也就运气好找到四个大腿混了五个冠军而已
发表若只言论，骗量，其实本质是宙活孝子，从s12决赛就开洗，s13四强、石油杯、s14偷飞mvp，给我笑死了，别跟个dinner开串了
抗吧☁️🐶还是太多了
说了无数遍了，哪怕状态有起伏，每年冠军队伍没有一人是“混”的，都进全球总决赛了，有混子百分百会被当突破口，哪怕表现没那么亮眼，甚至有点平庸，但只要没成突破口，没有犯罪表现，那这个冠军他拿了就没问题，能赢比赛的选手就是优秀选手
别说，我是这五人粉，大部分还挺中肯的，少数几把有前一名后一名差距
味太冲了，要我说楼主和xxn没啥区别，都是既当表子又立牌坊，想黑但又非要显得自己很机智一样，🤡的样子不如直接科目四
今年飞飞证明自己的时间来的额外早
S14世界赛总决赛 T1 3:2 BL...看这东西比若智分析有用
你这菜狗的段位最多黄金，还看不起钻石来了，t1联赛冠军最少的原因不是一直常规赛科研，什么b理解在这发排名，我给你的智商排名，🐶＞弱智＞＞＞＞＞＞＞＞＞你
lpl的亲爹是宙斯，飞科替宙斯背了多少黑锅，以后lpl粉丝就得逮着宙斯骂才对
看到这个id就可以进来骂一句然后退出了，看帖子的时间都省了
所有言论等到今年s赛打完在说
也不明白你们在争论啥，反正HLE看这样子肯定进MSI，到时ZEUS是不是通天代就知道了老李是经常不在状态，可他进S赛就战力爆表这点无法否认。
看到你的帖子把脑子一丢进来开骂就完事了
ZFKOG 吧，宙斯无可挑剔的第一，大飞有一手请神，ko 属于大飞的两个沙冰，g毫无疑问最垃圾！
四个字：霸王茶姬
闹麻了，k➗碰瓷不了宙斯一根
哎呦我，一人一句许哥牛逼来
报分段 谈理解 低能帖子 感觉像下三段发言
还是那句话，出伟人的地方，你这智商让人捉急
O哥这大赛太猛了 光论大赛排名 o绝对是属工程的
连续三年进决赛是不会有混子的，有混子短板的队伍，随着版本变化容易露怯
在贴吧faker还不如一个郊区青铜水平
评论你妈呢***就是个串子，黑子
赶紧找你许哥去吧
你跟你家许哥一样，是个区
评论别人之前，先摆正态度，别前脚黑人家骂人家，现在又在评论，那有什么公平性纯纯是为了流量，母都不要了
天天给冠军排名闹麻了
然后呢，你许哥牛逼
大腿是faker，其他随意排
招笑咒活关键句全在混
faker第一，咒活倒2
我这一看你的排名faker纯纯老五啊
想骂faker直接骂，没必要串的像很喜欢T1其他人一样
没怎么看联赛 只看S赛大飞确实是纯正的老五 去年看了一段时间联赛大飞果然也跟区一样纯抱腿躺进S赛的
非常符合我对多伦多b脸受众群体的认知
闹麻了原来是宙活k孝子
我觉得zeus是最坑的，然后就是oner。这两s12÷的没边
看到s12排名就不用继续往下了，亏我还准备认真看，浪费时间
以后发真分析贴把段位贴出来
宙斯一带四，那四个纯开游戏的
乖乖，写那么多看了前2排就不想看了，癔症有够严重的
不如直接骂科目四，野性分析浪费大火时间
看完了，f最菜，四小只最牛逼，离开f，四小只十冠王，加油，离开t1离开f，我们都有美好的未来
反正都是LPL的爹，分大爹和二爹的区别罢了
大飞手伤就不该复出，zogk这四条路边就该联赛垫底进不去世界赛啊
z的纯粉，z离开t1，开始骑脸骂f，懂得都懂，希望今年的宙活离开T1能拿下S冠
跟多伦多的那个差不多若只
中野老大，硬仗都靠中野，第三个辅助节奏发动机。第四个宙斯最强打手，第五个鸡蛋最强打线优和单卦ad
名字里带方脸的多少沾点
总有些愚昧而无知甚至有点可怜的人吧。把神拉到自己的维度来评价抹黑甚至污蔑神来达到自己所需要的东西，甚至感觉很爽其实那人比很多人都了解神多么伟大。
弱智怎么又变多了
你有点像社会上出点啥事官媒胡搅蛮缠那个味道了，一个游戏胡搅蛮缠有啥意思，直接当当官媒发言人该干嘛啊？
当姑妈滑板鞋keria烈娜塔组合拿到时就是历史最强下路
lz这弱智屁股都挂树上去了
你直接说你是什么成分就行
F ＞Z ＞O ＞K ＞G
许🐶b本事没有，就会采访的时候说些漂亮话，也不知道怎么来的这么多孝子贤孙
你有点侮辱你这个ip了
换成以前的EDG跟RNG，皇杂跟猪杂队被欧美捞比暴打都是要上耻辱柱反复鞭尸的。尿畜打了个双圈大满孝，都没有什么人在提，直接冷处理。
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有250的购物劵可以領了p
一提到被kc，cfo暴打零封，就说其他队怎么不去。看来以前猪杂皇杂还是没找到角度洗，以前猪杂队s6春夏双冠，s赛被暴打，照样是群嘲的，没有反驳之力，也没有什么其他队怎么打不过之类的。看来尿畜还是更加逆天了，双圈大满孝也能洗。
猪杂有尿畜这么厚的脸皮也不至于被群起而攻之了。
你在这吧发这个有人回你么？
🐦🫙为“内战内行”感到骄傲，至于“外战外行”就是“外战内行的怎么不来”，滚刀肉无敌了
十一场有七场挂零，只有一场打到决胜局
尿➗一吧发这个？没用
阿水风评还好啊🤣打开抗吧还以为滔博全败呢，一堆js在吹断人质，没见过一个骂断手的。
rng输个G2被念叨了5年，尿罐双圈大满败无人在意
我严重怀疑尿罐子和byt在互串互保不是尿罐子出去丢人byt根本没法说话，不是byt连TES都不如尿罐子根本回不了最
尿罐子吧务马上来删帖了
现在贴吧的大主题是即使ig4连胜但马头昨天i8，职业生涯总kd为负的事，你发尿尿的帖子没人回你的
风评好个🔨，现在阿水的比赛被黑子用放大镜看，就算赢了也要来一句双圈大满败，你管这就风评好？
随便一截就是一页mvp、svp
感觉他rank和比赛玩的不是一个游戏，差距真好大
涅涅比赛操作就有问题，感觉都不像王者
其实说明这人操作肯定不会有问题，临场打比赛紧张？打了这么多年了不应该啊，其实最大的可能就是没有自信了
巅峰莎莉都能乱杀，绝活哥乱c的也不少，rank能说明什么？
有wei在队内气氛不和，同床异梦罢了
rank乱杀喜欢比赛指挥，不敢牺牲，喜欢保KDA，比赛看起来就是懦
惊天大涅槃再打要韩服第一了
rank掉用没有，你看oner直播，纯靠操作韩服王者当狗杀。
rank和比赛有差距，是真没看比赛吗？解说都说了，rank打法是每条线都想办法打经济优先自己，比赛是看保谁，其他线就会亏线。rank没有比赛沟通和调度多。wei比赛不行就证明和BLG队内沟通不行，要么指挥不行，要么就是没人听他的就不配合。
都怪那四驱兄弟坑我小肥墩
祝贺历史最强全华班BLG，在s13，s14，s15外战接连三年帮助LPL成功卫冕水桶冠军🏆
我从皮肤，英雄模型，引擎这三块切入，估摸拳头少说3年才能更新出LOL2来，而花大力气去追逐3年后能出爆款?我觉得拳头会躺在功劳簿上数钱
现在lol的问题是底层逻辑太落后了，在我看来在现有的基础上高屋建瓴的重构底层逻辑是有必要的，这也有益于后期运营成本与bug的减少，同时增加一定的游戏寿命
有这水平？有这技术无畏契约人物动作还能这么唐
2025年5月17日16时17分9秒问：公众号哪个能买到真正顶配的华强北耳机最新款iWatch和GT5手表，音响，二手手机答：Roma华强北评侧
14代i5能用吧，真不放心缩肛问题，买回来电压调低点用个5年应该问题不大，关于显卡的话，有能力的话5070就5070吧，显存大一点，谁知道以后游戏啥情况，9070xt也能上
缩肛应该是小概率事件
A卡的9070xt好像不太行，今年女朋友配的9070xt，一周内玩游戏总有几次掉驱动。
缩是真的缩，主要是恶心，你不知道啥时候会蓝屏，搞的我打游戏和做文件都心慌，怕打完没存上档白打年底准备全升级一遍，太搞心态了
3060最高点不是五千多吗
生产力就走n卡呗，最近抖音5070有券4100左右 基本最性价比了
可以au，工作别考虑a卡
买个B版降看教程用完全没问题
其实去隔壁图吧问好一点，哦对了，50 系列显卡好像对 win10 适配很不友好，因此也要注意一下你的版本需求
等我下班回家给你整一个
9700x加5070ti其他的缩缩，差不多9000多能搞下来
9800x3d+4070super
au n卡最省心
给你了，店铺都是pdd店铺现场搜的
amd的cpu现在问题也很多，7500f体质差
真要换吗，弄个破cad没什么太大需求吧😅，5070现在又是12g显存，后面出高配的就后悔了，还得做等等党，，
回来吧，秀神！我最骄傲的中单
许哥今天不是区，是秀神
哎哟我，许哥牛逼
许哥今天是战神，pom当之无愧
一人一句许哥牛逼
把T1叫来把gen叫来把hle叫来
今天两把总算是个中单了
我不看的时候许哥就牛逼l
drx惊醒了一头雄狮，许哥回来了！把chovy叫过来！把faker叫过来！
啊啊啊啊啊我接受不了许哥怎么能不是区呢
许哥终于不是区了
许哥这状态，care危险了
秀神断连败又值钱了。
一人一队，许者如秀
许哥赢擒拿hle给t1第二做铺垫，相信dk，相信许哥
虐菜下死手，打强队当陀螺，原来许哥是滔博
打个bfx闹麻了，过的了tes吗
大菠萝发挥咋样？
区是许哥～许哥是区～许哥牛逼
LCK赛区已经病入膏肓了公式化游戏🧠已经不会转了有沙皇拿沙皇有兰博拿兰博有格温拿格温全拿了还是打不过，🐔再厉害英雄全让你拿了还是输2-0
许哥大多数时候都在冥想，但是他醒来的代价不是谁都能支付得起的
许哥不行找皇冠学学怎么当陪衬吧
许哥太久没牛逼过了，今天真牛逼
我一般都会用许哥形容一条区，但今天许哥没得黑i❤️尼缪安: 真没得黑吗2025-5-16 11:09单纯爱米阉垢: 2025-5-16 11:30我也说一句
一人一句小许狗牛逼
反观大飞，要靠队友拿头伟大，无须多言
我秀兵证找不到了
秀神能别拿拳头打我了吗
早点知道他是个混子选择抱大腿的话不至于连败城这样
知道为什么赢了吗，因为今天care是区
难道ig下野学韩文了😅😅😅
大伙平时爱玩星期四的梗罢了，现在还信马头不会中文的是只看营销号是吗？
马头其实是会的，当时老头杯急得直接飙中文了
输的时候不关马脸的事，连胜的时候第一个出来抢功劳
码头说一句能打，就是指挥，懂不懂啊你。
赢了就是指挥的好，输了就是野辅双除，懂
你还真信马头不会中文啊
不是朱开带的头？
这么一说没扣昏头的原因是不是 一边对着八嘎说日语一边又要对着马头是韩语 最后还要跟jiejie说中文，cpu转不动了
因为断人彘知道局内表现吹不了，只能硬从指挥来吹了
我印象妹扣真会韩语啊
你没看语音吗，马头说话听不懂？
僵尸团建了，马头这中文水平顶天说个能打或者要走，还指挥上了
指挥属于图一乐，另一个意思就是马脸终于会摇人肯沟通了。以前🍬的没边打个游戏话都不咋说。不会说中文就属于尬黑了，只是那谷歌口音听着就惹人发笑另外meiko真会韩语啊
太指挥了 看了下视频说几句话就是指挥 僵尸太能邀功了
评论区☁️🐶太tm多了，ig官方运营放了不少赛后语音，马脸中文一点问题没有，还只会能打能上，像极了那种啥都不知道的井底之蛙，但又感觉自己洞悉一切。
别人黑你就信了，云逼，看24年老头杯就知道马脸急了直飚中文一堆长难句
js也中团建了，断➗那点水平也好意思说会中文？比得上piper一根毛吗？
我记得比赛直播有队内语音的环节
马头急的时候中文除了发音不太标准，还是很流畅的，meiko那把机器人功不可没
😯哦，星期四孝子好多😨
他都能不是起手了，太不会了
没啥吹的了就只能吹指挥了，僵尸得感谢水鬼开源
js团建了，哈人
不是，玩梗玩多了还真觉得马脸不会中文是吧？你们从来不听赛后语音和稍微看他的直播切片吗？他直播在虎牙都是用中文的，虽然发音不怎么样，听还是听得懂的。而且和imp大舌头不一样，imp说韩文也是一坨，不要说中文了。真把马脸当弱智是吧？这么多年连经常的用语都不会
马头刚去wbg的时候确实中文不行，直播只会说比较简单的，wbg呆了一年中文明显好很多了，说话基本没问题了，直播弹幕也慢慢可以看一点了
有些人是赛后语音和切片一点都不看啊 去年老头杯给马脸急的中文都流畅了不少 只会捂着耳朵闭着眼在这尬黑 别人一反驳就是js急了js团建
换个方向吹而已，说了几句话就是指挥
这人彘是指挥大家去吃烤猪蹄吗？
驴不群的也够这也能团建啊
全程指挥肯定不可能，也就中期决策和打团参与指挥更多了。
赛后采访都好几次全中文了，还在尬黑不会中文
断野驴好多，赢了就是会指挥，输了就是野辅不行
不是，这楼里全都不是活人吗？b站语音都放了，是加盖了？
他确实会中文，但我感觉他只在很进入状态的说，你说他不会是纯尬黑，但他讲中文只在特别放得开的场合，说来也怪，明明游戏里送成那样都脸不红心不跳的。
theshy年初的时候说在17年路过小玉边上听到小玉说rookie好可爱，然后过了一个星期小玉就和rookie谈上了，两个当事人都不知道，马头记了这么久
尬黑断野驴了，他自己直播说过，说中文很难听，所以采访才不说，断断有偶像包袱的
星期四会说中文吗
就马脸那中文指挥个勾吧，英雄名字会念么
断手怎么就不会中文了这你就瞎说了，他只是喜欢采访讲韩语纯正的韩国**一个
等季后赛被暴打了，那怎么办？指挥？一起OK？
估计都赢一把，jdg凭借小分第四
区别不大打个edg这俩谁能翻车
就不能blg全输去骑士之路吗
jdg小分优势太大了
这个小分差距也太大了，大概率jdg还是有可能去s赛
这俩第四第五没区别，季后赛反正也是这俩打，除非打不过涅槃，打不过涅槃那还说什么
jdg打nip不好说在哪？你让米醋和50一边道馆一边打也能赢吧
哥们以为没进前四就得被淘汰了你把骑士之路当成啥了？
这两队过了骑士之路还得打bo5，1-3名是不会选ig或者jdg的，所以淘汰赛第一轮还是这两队打。
ig拿什么赢blg呢
极大概率jd第四，毕竟只要赢一把，然后就是前三队伍没人敢选ig的，输赢都要爆，所以季后赛第一轮还是这两，总不能输涅槃滚蛋吧
ig两场全输也有可能，两场全赢也有可能
wbg还有机会吗？
应该是京东，但是实际实力是IG这个神人对比京东神人稳定些，其实对于神人队伍第四第五都可以，多打个bo5能打就打不能打赶紧丨
jdg小分这么高，不是刚被ig2-0吗，扣完还有8分啊
多打个骑士之路无所谓的,其实ig第五刚好多个bo5可以多点节目效果
今年s赛大概率也是这四个队了
blg三连败的可能性更大
大概率是京东了，ig很难过blg这一关
两队都是全胜，把blg踢进骑士之路
blg给xun演一波ig不就炸了
区别不大，一个第四一个第五，季后赛等前三的队伍选完对手还是他们打，赢家直面滔搏。基本走不了多远
我相信ig可以赢blg
京东得赢两把才稳第4
这两支队伍能不能都去打骑士之路
jd一打ig就尽孝，有这个特性在就感觉ig笑到最后
就怕ig骑士之路搞个大的 被淘汰
说句实话，50和missing再菜也比aki和ppgod强，后面那俩属于完全不是人的水平，焦灼局开送，顺风局开送，逆风局无瑕赴死
能问下所谓的IG上限在哪？前三他打赢那个了？被0—22的上限吗
其实骑士之路可以多打bo5更划算，
其实blg有可能全输
登封第六遇到水鬼LGD会不会被抬走
jdg还要打al，ig打blg，不出意外的话ig应该要求骑士之路了
第四百分之80概率京东，小分优势太大，IG全赢全输都有可能，JDG也是神人队伍，不过JDG概率还是大
目前来看jdg有一把容错，blg有两把容错，ig一把容错都没有了，ig输一把就下，如果jdg输两把就要看blg脸色了，blg如果暴打ig那就jdg进
看好jdg，虽然两队大分相同，但jdg负场比ig少一场，且jdg小分比ig高太多了。jdg就算是再输一场，也能压在ig头上。而ig一旦输一场，就和jdg彻底拉开了。
已经看过了，IG第五，骑士之路被EDG横扫
ig应该是第五去打骑士之路了，京东打nip应该不至于翻车。
JDG吧，这俩队大概都是只赢一把的货色
基本是jdg了，毕竟小分差距太大而且ig还多输了一个大局
没意义，最终还是tes blg al三选二
看粉丝给不给力了。
ig打老干爹吧，多打打，练练手
ig就算骑士之路输给涅槃组我都不会感到意外，神人太多了
对比jdg全输，我宁愿相信ig爆种赢blg。nip前两局输强队倒没啥不能接受的，但昨天输ig估计已经道心破碎了，jdg百分百血虐nip的
jdg ig后面大概都是各赢一场，小分idg排第四，除非blg给你来个大的
别的不说，ig全输的可能性最大
blg是外战无冠没错，搞得好像tes就有一样，如果sg还要嘴硬说tes四个国际冠军，那blg上中就不是？最离谱的一点，blg打了4次国际赛，三个亚军一个四强，tes出去年年创造耻辱柱，25fs陀螺四强，24msi被g2横扫六强，s12越南腐乳16强，s14究极耻辱柱03015八强，按sg的逻辑，啊，我在大专，你在985，我们都没有考上北大，啊，大家都是loser
十六强跟银牌说，大家都没夺冠
blgs6被北美送走
MSC又被你剥夺了？如果msc不算拿MSI也不用算了
你bin爹也没冠军啊，先拿一个冠军再来踩sg好吗
说了那么多，还是没成绩！24年LPL啥都没有，都能吹到现在。还特么自称大王
23msi打完：blg纪录：外战大王23s赛打完：blg纪录： 对lck的bo5不败纪录24msi打完：blg纪录：对t1的bo5不败纪录24s赛打完：blg纪录： msi对t1的bo5不败纪录留给blg的纪录已经不多了
确实是真的，但也是blg自己没把握住机会，第一个全华班冠军多么美好啊，真拿到了sg js hz 等粉丝还敢大声说话吗，前面拿的杂交冠军更加是不值一提了不是吗
问题是你在985吗你就叫，闹麻了
两条外战没成绩的fw罢了
尿罐子能不能别翻船了啊？非挑个byt出来给你尿尿对比找成就感？怎么不找找IGFPXEDG比？你TES连解散都rng都比不过吧？
你们尿罐子敢不敢今年结束再和byt对比啊？
我提议实行冠军继承制。比如对内一员获得过S赛冠军则认为这支战队为S冠军A队员为B队员稳定孝子，而B为冠军，则认为A可继承B的冠军以此排列大家都是冠军，贴吧太平，国安民乐，岂不美哉。
ga子笑嘻了，把把爽发育。一个被抓废的烂肉还能分担输出压力。不管输赢也都是码头背舆论
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了710的购物礼金，不用谢我哈d
真以为掘墓是肉啊，这不是战士吗？
gala舆论可太好了，前几天都要跟幻锋一桌说不打输出了，还有人要接礼物
掘墓输出这么高？
巧了幻锋也是这么想的
赢了是这样的，输了就不好说了
幻锋给你点了个赞
幻锋:那可太舒服了
当他队友还能学波比的操作方式
还真是幻锋最爱ts
你是睡着了把梦话发出来了？
场上压力小，场下压力大
确实舒服，就是shy哥太倒霉了，每一个ad队友都碰巧是全世界倒数第一的ad😤😤
等被blg教训一遍就好看了，也就趁现在没被blg虐杀之前苟延残喘
抗抗是不是忘了，幻锋本身自己不干净，也能赖js？反而你要是打的好一点，js还会帮你洗海鞭少年现在这逼样又菜又不干净，难道不该骂？
带幻锋节奏的又不只是js，当时在直播看比赛的各大直播，什么姿态水晶哥都在内涵幻锋踩幻锋 这些和ts和js有什么关系，幻锋还说对内ts对他最好
幻锋是又菜人又不干净，当时二路是个主播都踩他两脚，就因为管理层没留bin直播还得嘴大断两句，自己被管理层骗了就只会搁那无能狂怒嘴还没训练过的新队友，这都不喷他那jsjj性格也太好了
赢了皆大欢喜，输了求生之路
小心幻风给你投毒
你和邻居家关系不错，但你家的狗老和邻居家的狗干架。有一次你们两家出去散步，两条狗又干起来了，你们面子上显得有点尴尬，但转念一想，万一这两条狗哪天当着面交配起来了，更尴尬
那可真是太舒服了
我好像两三年前看过一样的
幻峰，大安，还在被喷。
这把马脸纪律性其实很好了 只贪了一次就是对线那个3，其他时候基本都是ps跳大硬抓别线
gala微博抖音都被清算成啥样了
还真是 幻锋最爱码头
gala太难了，输比赛被喷不如leave，赢了还要被js拿来当吹他码头跌的角度
ez残血往小龙坑e忘了？
幻锋也最喜欢马脸了
冷知识：S13 SHY哥被对位i16之后 其他四个队友被网爆了
等gala被对面上单大爹一脚踩死，马脸靠对线期刷伤害，就该问ad为什么不打输出了
等级高点多多少少看点比赛吧，NIP和BLG最喜欢的就是抓上单，AD压力确实少很多。肯定有人说来就有，那你首先也得去啊，而且现在还是中野联动保下版本，对面打野都去抓上路了，自己队友不知道保上或者抓对面下吗？无论队友是保上还是抓对面下，AD压力就是没那么大。
断人彘不接leave了？
没事，输了大火就一起冲bin哥，太阳起来之后bin哥会忘记的
你觉得我会输吗？
这图里怎么没bin哥啊被霸凌了？
第二天就忘了，没事
赢了大家狂，输了bin哥抗
能输给米醋我说实话on也该被宫走了
我第一反应是码头啥意思
攻击性在哪？是我直接画布噜噜骑着京巴狗了
这都看不出来吗？我是快递分拣员，这就是捡货
论海报攻击性我只服tes的，不管比赛输赢海报没输过
看不懂的点开 这是个动图
钓起来打都看不明白吗？有个游戏机，jdg这个箱子被吊起来了
输赢重要吗？反正bin哥记不住
京东这几个id 越看越垃圾
别说LPL真不是草台班子，这几个战队海报做的都不错，最近的IG，BLG，还有TES，都是顶中顶，又有活，又好看
乖乖，攻击性这么强
妹妹在米醋面前都像k中专，这on来了我不敢想
海报不都是这样吗，之前有踩脚底下的，有拿放大镜烧的
你们是不是忘记了捞批捞生活在大王阴影下的日子是去年的决赛让你们忘记了痛感吗？
很正常，叛忍xun，外加23年被对面打成忠犬八公，下路屙拉裤更是被9擒
图2bin哥换得不对
不是 吧里人看不见GIF吗
Jdg上辅多少有点变态的
blg海报也变成小人了 有点恶心
BLG不怕 输了有BIN抗 随便造 BIN也不怕 他每天都刷新 闭环了
这哪有什么攻击性
blg可是大王，你觉得会输吗
给看不了动图的看看后面这图怎么了
感觉不如ig打nip的海报，双标到极致
正常。23年老父亲+叛忍xun，恩怨局。
这是cos五个老头吗
我的评价是不如之前edg打lng
这个海报攻击性在哪
xun这把也很关键啊，恩怨局了
哦这叫攻击性吗，LPL都是这样难怪赛前垃圾话都和和气气的，评论区随便找个主意那玻璃心们都碎了
这也叫攻击性啊，以后都发喜羊羊灰太狼我还会回来的得了
怎么攻击性强了？我怎么没看出来？
阿信 石头 怪兽 冠佑 玛莎
第二张图太变态了
输了bin发微博，另外几个隐身
我感觉打jdg还真不是很好说啊，盗和米神一打blg就来劲
这也叫攻击性强吗，就好像两边打架说我要消灭你我要摧毁你一样能叫攻击性强吗
50块在就让人很安心
嚯嚯嚯 😄还准备了动图 夸脏哦
最左边这个陈信宏是谁
这都能嫌攻击性高的难道是活在襁褓里的婴儿吗🙄早年间打比赛选手站起来对着骂娘都没人管的
碧螺春能不能告诉我你们队名bilibili咋来的吗
输了就装死呀，又不是一次两次了
bin哥原话:李以为会酥啊？李以为会酥啊？
输了键帽，赢了耄耋
输就输呗，输了又不会枪毙，没点火药味，咱们看什么
怎么现在海报还整上动态的了
踩🐦工具人，这几年elk强，前几年八嘎强
2324很少看到e心局，今年看了多把e心局，希望抗抗多辱骂辱骂他，让他状态回来
这就完啦？第三位国产ad不端上来哪来
嘎啦喜欢玩劣势没用的英雄，比如炸弹人，比如女枪，兜底能力比elk差一些。
gala强的时候，elk蹦跶不起来，现在elk更强了gala也只能消停点，这俩人吵不起来，主要因为无论什么时候拿他俩出来比较，局面都是一边倒！
两个🐦黑垢吹捧出来的畸形产物
都用来踩尿了，有什么比较的必要？
因为这两条在世界赛都证明了自己是蛆，就这么简单，48大嘎不用细谈了，plk s14决赛混都混不明白，s13四强也是隐藏战犯，他那个bo5只有打线打明白了，打团一坨史，死的跟尿尿一样自然，就是对面来切他了，所以他死了。
都是捕鸟人的噱头罢了，这些人被吹起来都是因为打赢🐦🐦，有点成绩还能被拿出来，换成灯皇和积分王就差点意思了。
两个踩鸟工具人，lpl ad真正强的只认jkl和lwx，不过后者蹭了doinb局势，具体实力有待商榷
真正踩头哥哥拿下S冠的AD是LWX，为什么没人吹。这两不就是工具人，又没威胁到哪位嘛。
没有s冠 没有什么讨论的价值 其实那时候可以用lwx来踩尿尿的 可以萎的太快了 快到水黑都来不及夸那种
plk真的上不了台面，不管是八嘎还是🐦🐦都别碰瓷
plk能和gala比？gala是msi冠军hope都有个亚运征途塞冠军你plk有什么世界冠军？踩头尿尿冠军你看这俩是没有吗？hope今年德杯还踩了尿尿头又夺冠一次gala＞hope＞＞plk＞＞＞灯
这两人没本质冲突，gala成绩好的时候，elk一般，elk好的时候，gala对他也造不成威胁
反正全都比不过小狗
gala和elk粉丝吵的最激烈的时候应该是亚运来着
gala两个msi已经证明过自己了。
他俩巅峰期不重合的，gala的巅峰期比elk要早，elk崛起的时候gala已经萎了。
gala彩笔，elk无人在意 elk热度高，一是拿来踩jkl的时候，二是输了分锅的时候
我只服plk，去年不抢太守兵线，上路不送真不好说🫤
因为巅峰期不重合，没有冲突哪来比较
比荣誉gala强，比实力俩人不在一个时期，一个s11s12强一个s13s14点强，之所以这么多节奏还是因为水黑拿来踩jkl的工具人。不过要我说无所谓都，jkl就是最大的水黑，每次sg报以希望都会拉坨大的
主要尿尿自己不争气s10候年年有人捕鸟，今年好不容易夺冠了去先锋赛又拉个大的
elk强的时候gala稳定的弱，gala以前强的时候elk也没什么声音，都是菜鸟工具人，这两个一般猜不到一块
你把标题换成：理性分析去年决赛换嘎啦是不是就夺冠了。这比较就多了
比不了，gala赢了可能会有亮眼，但输很少是第一第二的战犯，elk是洗澡狗二代，输比赛绝对有他的助力，参考去年决赛。
因为黑子都用来踩水了，直接比较这两个没流量，没人看，但你用来踩JKL，一大堆水黑帮你说话
ELK拿不了S冠一辈子被GALA踩头啊GALA现在就是LPL无S冠的AD最高荣誉了
这评论区，我是进了jackeylove吧吗？
因为任何时期，lpl的ad都只有两个，一个是jkl，另一个是用来踩他的
都是袅➗的两个爸爸 有什么要比较的
gala在近几年经常性被jkl擒拿之后已经失去工具人的价值，拿什么和当代捕鸟人比呢
黑plk和黑gala的应该高度重叠能捕鸟就是一家人，一家人不说两家话
elk是打线ad 就是团战加强版uzi gala是虎明二老带出来的体系ad 还是一伊拉克强点英雄池也比gala多
没人在意他俩之间谁赢
有冠的放在那吸引注意力，谁会去对比无冠cjb呢
都是用来踩尿尿的工具人
两条野狗也要争个谁强谁弱吗
因为都是尿罐子的攻击对象，两边粉丝只能报团抵御尿管子攻击，当然没时间内讧了
反正都比洗澡狗强
兄弟 哪个冠军？
lwx才是真正踩着🐤🐤拿冠军的那个实际上最后ig和fpx打g2都是能赢的 四强赢了相当于夺冠了
他俩不是一样大的吗，为什么巅峰期不重叠呢，奇怪
这两个都是用来拉踩尿尿的工具人罢了，没有尿尿lpl对ad的关注拉踩会大幅减少。
没有尿罐子就是正常环境
我说句尿道话，不是所有选手的粉丝都喜欢跟人撕逼互骂的
无人在意，都是用来拉踩jkl的工具人罢了
因为gala和elk在ldl的时候gala就是踩着elk头拿冠军出道的然后一出道去rng拿了2个msi冠军，另一个在当小舅子替补吧（我记得应该是）替补然后卖门票出道5年马上6年0冠，在没有逆天sg和sh的干预下这俩真比较不起来吧
又不是宿敌，也没梗，有啥可聊的。说句尿道话：哥哥退役了，不敢想lpl的流量得多路边，都没人掐架，现在有哥哥至少还能讨论捕鸟大满败之类的
gala把赢了🐦耶种这种涅槃ad都能做到的事情当成宝。elk根本都没把🐦耶种当人看，境界都不一样
我说句公道话，路边分路闹麻了，整天比谁更臭
这俩不过是捧哥哥和踩哥哥的工具人，抗吧哪有什么真粉丝啊。
他们两个有个共同点，都是🐤黑认的jkl的跌，嘎子属于是用完了就丢一边了除了hz无人在意，你等plk不行了，一样的局面
没吵起来吗，亚运会那会不是吵疯了吗
elk是个几把，欺世盗名的飞舞罢了，说白了就为了踩尿👻才给捧起来的罢了
都是陀螺，就非要比哪个陀螺今年比较圆
elk发育能力太差了，不是xun帮他越塔，队伍节奏飞起，他的装备基本都是落后和持平
唐人的职业态度，大飞的国籍，胎手的人品，哥哥的暴毙，69的英雄池。属于是集百家之所短了。这首冠流量也太大了吧，ning这个fmvp但凡有他十分之一流量也不至于天天窝在直播间到处蹭，论颜值也比不上水子哥呀
韩国人就是有人舔阿 bin哥是韩国人早吹上天了
国籍并不是缺点如果是国人现在早被踩泥里了，大飞只是因为不是LPL的kr，不然你看现在论坛什么风向
断罐头拥有联盟第一营销团队，闹着玩呢，抖音b站各个平台疯狂营销，发视频就是和网红一样
公司会营销，甚至亲妈也帮他营销
国籍加营销到位 很多人对在不在lpl打的区别很大 喜欢大飞是krd 喜欢驴脸人彘却不是
s8首冠之后，lpl流量爆炸，s9春季赛断触靠着上野连体+长手打短手营造出对线实力无比强大碾压所有上单的假象吸了无数粉，跟当年uzi靠着4保一吃三路补刀碾压对面AD营造出世界第一AD的假象一样
最强全华班没拿到的冠军，被你个杂交队抢了，不吹棒子难道还吹里面的国人？很容易理解的一件事，会拿游戏这种不入流的东西用ag营销做绑架的人，正说明他们是最缺这一块的，把一个原本说起来很崇高的东西，变成了几个话都说不明白的中专文盲的过家家产物
ts打法挺好看，最重要是营销太厉害了，像去年老头杯，ts打的挺一般的，但抖音一大堆营销号就只剪辑ts的高光表现，营造出ts虽败犹荣的景象
死驴脸太精明了，遇到强一点的的就塞恩奥恩螃蟹，遇到菜的各种杰斯刀妹长手打短手（bin÷不是菜，但是他的剑魔巨菜）把别人虐爆，然后剪出来一堆集锦吹他
因为是韩国人啊你看jkl是韩国人会不会和码头一样
就算是一条犬，只要肯营销，都能火
S8首冠流量全给这个逼吃了，其他四个人分杯羹，No1和金🐷在LPL基本没有人气
要是断触是国人，决赛i16早被喷死了
韩国欧巴就是比我们中国人更讨这帮没文化中专丑女喜欢啊
韩国人是这样的，不然广州哪来这么多黑🐢，国籍优势罢了
袅袅为什么没被捧起来？
马脸如果是国人，现在下场绝对很惨
其实现在还好，疫情那年以前媚外可是非常严重的
lpl首冠而且到现在还是lpl世界赛荣誉第一人?凭啥会没有流量
s8首冠加成太大了，国籍到无所谓。
🐦🐦都双圈大满败了，路人缘都被败光了
理性讨论为什么jkl贴吧流量这么大？双圈大满败，先锋赛都输成那逼样了。为什么贴吧只热闹了两天，就销声匿迹了？然后开始说陀螺抽陀螺赛区？为什么？戾气如此大的贴吧，如此的安静？
断人质有平台疯狂营销而已
人打g2自己打出来的，把皇杂吸来了
马头这种能在这边有这么多流量说明看热闹的比玩游戏的多的多
单纯靠营销，营销的力度跟洗澡狗是一样
我也不知道为什么，我真觉得theshy不配这么大的流量
一看这种帖子，我就知道ig又赢了
优质选手，不打胎，不打扑克，不干粉丝
营销狗，s8夺冠电竞元年全是营销他的，河道剑魔的切片和他的表情包满天飞
流量不全是自己强的时候打出来的打的菜的谁知道他是哪个二老黑
这么说吧，论舔韩国人，lpl王朝了
最受欢迎选手都是需要30级账号的，马头能拿这么多次你还不理解是不是与你没有账号有关呢？
给我这个越战老兵看笑了
在lpl不打胎，不草粉，不性侵，不德州扑克，不当老赖已经算是良好的人品了
尿罐子野你在***@江庭雪归海枫
你说他职业态度差，暴毙，菜都没问题。可他人品没问题吧，不乱搞还做慈善。
得了吧🙄马头人品不比队内哪个韩国人捐过期泡面 高价口罩 50一瓶的可乐好多了
我也觉得，看了好几年了，感觉这个人也不强啊，战绩大多数是负的
这几年马头的表现换一个中国人早回家玩泥巴了，要说就是剑魔一打四视频天天刷火出圈，把他营销的太到位了，现在菜的视频没人发，加上他是韩国人崇洋媚外一点不奇怪
可能就是人格魅力吧，这么多骂营销的，请问谁没营销？sn当年都给幻锋营销了海边少年人设，结果现在变海鞭少年，观众缘这东西求不来的
人品这块你都能挑刺？
看得楼里尿罐子真的犯恶心了，为什么断触能有大流量，尿侏儒没有大流量么。两个都是首冠，只看贴吧尿侏儒不是lpl第一流量？别说营销了，这几年不一直在捧48bin，为什么还是路边流量他个人。不就是没人喜欢呗
还有你说尿侏儒有颜值的。眼睛没有可以捐，这不和jsjj说断触帅一样。lpl真正帅的就大舅子和940板正的帅哥
帮LPL夺过冠军，有些队伍建队至今没帮LPL夺过冠，却天天能吹
tj这几年不是在营销48殡？怎么48殡起不来啊？
你提的这几个除了飞科没有任何人能碰瓷，另外几个自己c过冠军亚军？物资c过亚军，另外两个纯fw
没办法，抗吧太狠断手了，越黑流量越好
颜值是指大头儿子么
别的说说笑笑就算了，胎手的人品和69的英雄池没想到的
太守的人品666
你还愿意给他发贴就是原因
会营销 你打爆他一万次 他都是随便玩 rank无所谓的 练英雄 打野差距 他爆了你一次同一个视频几千个不同人发这就是僵尸的传播
人家的定位是韩国Idol，
我了个太守的人品
这人就是被藤井吹捧起来的贵物，真正的名气大于实力
世一上单，又帅，不粉他粉尿耶仲这飞舞玩意吗
唐人的职业态度，大飞的国籍，胎手的人品，哥哥的暴毙，69的英雄池吗？就问你自己笑了没笑
他这种家庭条件，能营销这么多年。底子也不简单
你不懂白月光的杀伤力 正如现在一部分骂马头的当初也是真心喜欢他过
首个极致进攻的上单，打法就吸粉
因为lpl的陀螺被lck抽的太响了，第一赛区的观众很难堪，他们的哥哥在他们心里是无敌的，已经没收了lck的所有冠军，韩国人在他们眼里就要喷
强啊，滑板鞋的压制力是肉眼可见，巅峰时期的ts比小狗和大飞都强，堪比现在的大超。
因为有你们这群植物支持啊
理性讨论为什么袅袅流量能这么大？不如废厂的外战 唐人的国籍 违法犯罪的人品 以及无人能比的暴毙 属于超越百家之短了 这先锋赛的耻辱也太小了吧
幽默⛵🐶，没事干找个班上吧
就是因为有你这种人一直发帖他才有流量啊？你怎么不发帖问问lgd法王现在在哪
因为这游戏人数最多的就是上单，不玩坦克的各有各的逆天之➗
大姜不比大头儿子帅？
最近好多人戴眼镜。希然 骚月光 还有张靓颖，都差不多风格
怎么没人吹希然有背景了啊最喜欢意淫背景大院红色的管狗孝子呢
宝蓝的形状，下面是谁
其实还挺多人夸她的，在歌手贴吧豆瓣组
好像做希然小姐的狗啊，但是她喜欢的是猫。
如果歌手栏目导演想睡她。可以吗
牛啊，话说我是歌手现在咋样了，我记得我就看到刘欢那一届，后面我就不大看了
真有傻子看这种节目
以前的歌手，都是什么歌王天后，希然去了是真牛逼，现在的歌手是马嘉祺这种，希然现在去只会让我觉得歌手马嘉祺，主持也是路边的草台节目
真有人看这辣鸡剧本节目？听歌不如直接去听原唱
lol排面不是miss吗
希然什么时候和圣堂余霜合体
图二还以为是那个我回来了
感觉合作那个像香缇莫剧本，稳了
不如找个韩国歌星，让马头去做翻译，这样才有节目效果
听说娱乐圈挺乱的，希望她扩宽的只有赛道
去年成都msi见过真人，感觉没这么好看，身材也一般
跟你有啥关系么？？？
来张楼主家然然的早期图
很多主持人都是手握很多资源的，缺选择了LPL发展，只能说决定职业生涯规划的阻碍，从来不是缺乏人脉资源，而是选择
想了解时间自由，操作简单，工作轻松的远程线上副业吗？有需要的关注vx公众号：ZP 远程-文员
随便一个女的化妆都不丑
这么一对比，希然脸有点大啊
希然翻译的业务能力够
别yy了 看到了，要站起来蹬了
音乐合伙人？他会唱歌吗还
在线秒结30，新注册vx需要别人扫码辅助，这个月没做过的私我
希然真是越看越丑 越看越觉得像大嘴猴 好像跟阿姨还不对付
我是歌手前几季真可以 越来越拉垮 还让邓紫棋在大陆直接大火
什么送冠军是上过学的人说出来的话吗？还是说LPL粉丝就这个逻辑能力？十六强＞亚军？
扯这个第一眼就发现你是反串了
不是不懂逻辑，而是母人天生擅长胡搅蛮缠
能不能给我解释一下为什么六年没赢过LCK一场BO1的是最强外站上单，我问了无数个僵屎了没有能回答的
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈o
小天关键局确实软蛋，转折点还是大龙被抢，tes这几年没成绩都是因为小天这个隐藏战犯，断开链接后tes第一赛段夺冠就说明这点tes外战虽然一直不行，但没你小天起码内战厉害了
这个是真无人在意了
care高超了？
666cos万历说是，还好有炫居正
care九子夺嫡了
输京东面子过不去？不至于吧
今天也没被爆中爆吧
不会是硬币要回fpx了吧
前面输BLG，输TES是输强队，输NIP是输给老前辈，今天是真的输的有点伤了，对排名影响很大的，自己决定好好调整了
除了那些炫孝子，谁会在乎care？
定个庙号吧，凰区宗
和炫🐶学的逆风当鸵鸟
菜篮子一个 要不是这菜b孝子还挺多我都懒得喷
对位被压四级的中单不多见了
care龙哥王朝了！
因为说完王朝FPX越打越烂了，开始连败了
大明王朝变甄嬛传了
care他没错，唯一的错误就是仁菜
我手持钢鞭将care打
输京东这么不能接受吗？
准备cos万历20年不上朝了
我不知道能被奶龙压出七八千经济差的人是怎么被吹起来的
菜狗一个，天天王朝了，没看比赛的差点以为真有实力呢，看了比赛的都知道fpx最菜的一个
这种选手也有人吹 出道到现在一事无成
没选购care这飞舞就是路边一条，谁在意
care抗压能力还是挺强的，FPX粉丝天天骂他菜都骂了几年了，他不一样嘻嘻哈哈的这次应该是觉得自己前段时间发微博太多了，分心了，输太多了，决定自己好好沉淀专注下来了
他不会真以为他王朝了吧？真以为他配前四？
没炫🪝给他引流无人在意的一条路边
可能人家真把care王朝当真了，输比赛有偶像包袱了
care闭关锁国了
他不会真觉得自己王朝了吧？玩梗把自己玩进去了？
为什么这种货色都能有十万粉丝
都王朝了肯定要端起来
care cos万历呢，故意不上朝
京东一个人身价顶FPX全队
care到底怎么炫🐶了
学明星关评论区了
fpx基本上全靠辅助打野带飞，他care是真菜
fpx的传统艺能了
路边一条无人在意
看过care几个小时直播，感觉他真代入进去以为自己王朝了
没有选购毫无存在感的人
刚来，他是中路还是对抗路的？
无人在意二流中单
一条菜狗 黑他说王朝他还真以为自己厉害了，和海潮一样
选购孝子是这样的，逆风就锁评论自娱自乐
顺风微博王，逆风删号当鸵鸟，很符合游戏垃圾
nobody care
这逼被奶龙大笔斯高特连着对位好几千经济
xxz对他爹拙劣的模仿呗
除了炫xz真有人在意他吗
准备暴打ig了 提前防js冲塔
开始连胜的时候还有人吹他,我就说他是队伍最大短板
wbg五个位置都是问题选手，教练组还把丹尼给丢了，肯定要拉一坨大的给大伙看别看名气都不小，但是我觉得这个队世界赛都进不去
krd闹麻了，小虎比大飞还稳定进世界赛老猪爬低低: 稳定在哪2024-12-4 09:41小七致上: 这么评价就是krd了？不给盖帽子不会说话是吧？你真和你的名字一样，只会狗叫2024-12-4 10:02我也说一句
感觉lng更乐紫卡成牢卡了
一点没错，很对，全对！
没事，wbg夏季赛再找两个救兵一样进世界赛。
最大的乐子不是JDG和LNG？
最大乐子wbg往后稍稍，已经输tt的LNG才是重量级
每一次比赛都够下饭
滔博的乐子丝毫不亚于微博
换线局大树一级学e啊？哈哈哈
这就是微博，最大的乐子队，一点毛病没有
啊？blg你要竞争乐子队头名的荣誉吗？
这就是我想看到的微博🐔啊，毫无伤害的双c，该打团去单带，该单带去打团的上单，送的非常自然的辅助，还有一个定时开始玉玉的打野
虽然很乐，但是bp÷成这样选手反而没压力了，随便玩都没问题了
少有的明明双方打的都不咋地但是却懒得很乐呵没有什么戾气想喷选手的一场比赛，金玉良缘名不虚传，太乐了这比赛
虽然看乐子，但是看到有人这么尽力有人却在玉玉，难免有点恶心
wbg除了辅助，其他一个人都可以买we全队
LNG才是最搞的
真搞笑啊，上路四个大仨是空的，打野带点节奏后开始疯狂送，中路在地上爬，ad俩头开局毫无存在感，难道指望辅助c？
先选塞拉斯也能有牛头偷啊，不愧是我提前看中的乐子队
好涩啊，猪刀组合猪的伤害比刀高
虽然打团对c位一点威胁没有，但就是辛苦了，打团全程一下平a一个控制没给过双c，经典尿尿打完团满血，不是灯皇打急了e上去a，尿尿最后一波团一点血也不会掉。
最近的看片一直被人抢龙，玉玉是唯一一个被看片抢龙的打野
别唯荣誉论，实事求是的讲
目前吗？看片在lpl掌控雷电，无敌。但是lpl赛区强度还需要msi再验一下，出去两支队伍还是被虐那真就路边赛区闹麻了。暂时先给看片一票。
大O上限比kanavi高多了，kanavi虐菜强一点，
看出遇上他真正的kr跌内裤穿的什么颜色人家都知道
2-9的陀螺怎么来碰瓷双冠王了
oner现在世一野
世界赛看片根本不够看的。
大O上限高，看片下限高
联赛和八强以前看片强，八强以后的大O就是这三年的最强打野
kanavi和左手一样，虐菜第一，一旦逆风就原形毕露，左手逆风只是隐身，kanavi逆风直接开送，打野位糖人
cjb怎么和双冠王比
k现在主要是玩肉没战士流畅
你让看片去现在的t1早满地打滚要换人了
以玩家角度目前oner更强以韩国人角度看片更强，因为可以不用服兵役。
大o，今年的大o是真的在燃烧了，联赛表现太优秀了。
大o 吧，大o可以不围绕他打，也可以顶级绿叶，但看片不围绕他打的话，他想干嘛我不敢说
大O打野强，看片中文强，五五开吧只能说
常规赛看，世界赛oner
决赛都没进过的东西碰瓷双冠王
你真是为了经验脸都不要了 人家刚拿了冠军不说 第二年队里三个神经刀一个人机还能打出8-4的成绩，卡纳维凭什么跟他比
别荣誉论，实事求是的讲，369和宙斯目前谁更强
一个汤普森，一个哈登
你拿看片碰瓷大O？大O连续几年s赛送看片回家了？
给看片一个多兰估计求着回去吃剩饭了
肯定ONER啊，看片只会打顺风虐菜局
输湾湾和欧美的打野，就别来碰瓷，整得整个个tes好像就jkl输了一样碧螺春别幻想了: 但是神秘o哥输越南2025-5-16 11:09基础过关660: 输法国还被对位两把MVP呢2025-5-16 18:02我也说一句
看片野核强，o的功能性打野强
下一个贴对比一下数字斌跟寿司吧
大o会输kfc？
只说上限的话，大o上限远大于看片
22年、23年连续两年逮捕看片
肯定是大o，看片真别碰瓷
大o算是理想型打野了。线上能帮，自己发育也不会落下。能开团能收割。大核玩得不太好。
t1的打野谁去都能拿冠军
大o看一儿闹麻了
看片虐菜很猛，但是压力一大就容易发狂
大o強是因為faker指揮，這種沒腦子的離開faker 路線都不懂了
穿梭闪是kanavi一辈子做不出来的操作
今年之前，我觉得knv强，今年一看，我觉得oner也挺强，oner在今年t1上下路对线强度都下来的情况下，依然打得很好，改变了我之前对他的看法
看片是下限最高的打野，上限大o更高
s13四强赛京巴🐶被队位差距最大的一路除了中路就是打野，你觉得看AV有资格碰瓷大o吗？
大o农夫三拳那段时间的蔚打团都能做出完美操作，你凭什么碰瓷
我没见过oner被ban蔚连外卡都打不过
大o啊先锋赛rbq这就洗白了？看实力不是扛扛最瞧不起联赛吗？近三年世界性赛事大o能吧泔水桶爆出屎
navi强，够了吧不唯荣誉论，你不就是想听见这句话吗
要经验叠都给你 正常点行吗
体育生也被什么cfo kc抽陀螺了？真以为只有尿尿被抽陀螺？
看片，但是看片心态不行
就凭oner几进世界赛总决赛，这点看片就不如一根，进过世界赛决赛没啊
这需要比？大O这最近几个月至少赢过hle几把，navi被5比0
剩饭王去lck只能捡剩饭吃
我记得大o是没有金牌的吧？那他就是要服兵役的。
看片什么时候突破4强啊，还碰瓷双冠，恶心不恶心
oner虽然有两冠但好像没什么职业选手认可他，只有看片不久前吹了下他
摸过总决赛地板吗，就比
大o下限低，上限高，navi下限高，上限低
不用服兵役就是比要服兵役的强
看片去年不是还跟尺帝宫斗吗服从性就不如体育生
双冠现役打野啊。。看片怎么碰瓷
o老师昨天第三局野区一点节奏没有，但是人打团就是能薄纱
这俩人看不看荣誉都是毫无疑问大O＞看片，有些人分段不高永远不知道大O对t1这两冠一亚的贡献，只是bp上经常要大O牺牲，所以他很少做一号位大哥罢了
把永猎双子换成多兰试试看就知道了
上限下限都是oner高，kanavi是战术地位高，他上限虐菜，但下限纯送，oner在t1不是核心稳定的多
剩饭配和体育生相提并论？经典0冠碰瓷双冠
体育生关键团战能力爆杀看片
花生打o神三比二花生打看片五比零控制变量法o神比看片强半个花生
Oner 有权娜拉应援 赢麻了
大o，而且是比片要强得多
海军上将现在还真是世界第一，别不认
真云假云？Oner现在比Faker还稳定
体育生跟三姆斯还有点唠嗑，毕竟一个双冠一个是fmvp，你kanavi是什么路边啊
看片这个人打世界赛就是条区
大o绝对是个实力派
你说得对但是ONER踩头看片两次
哈哈，亚运是谁？
kanavi和yike谁强，不唯荣誉论
体育生今年bo5被韩华零封过
大o目前为止的世一野了
看片太傲慢了，比如先锋赛死歌打翠神二级去反野，不把对面当人，结果把自己玩没了。
看出有金牌，对棒子来说比s含金量高
这两个基本相当于打野位的宙斯和369了
片哥送起来停不下来的，而且o的英雄确实更全面，片哥不是不会肉但是有时候拿肉是真的会发疯
卡➗是什么路边也配碰瓷双冠？卡出这辈子有进决赛的希望吗？
JDGs13输t1被爆的最大的就是看片
大O都双冠了还不能证明自己吗，看片打个先锋赛都能给各路外卡杀烂
一个双冠王一个吃剩饭的替补两个怎么比？
大O 拿冠军需要的是上限
才过两个月评分上5分就开始飘了是吧，23没69和左手顶着风评就是第二个塔赞了
o是t1绝对核心，蝌蚪不认罢了
大o上限高，看片比较稳定。
说实话，看片的打法是有点毒瘤。只要掐住7寸。稳捏死的。
给我这个路边吃潲水捡塔赞剩饭先锋赛打个2-9的宇宙第一打野看笑了
大o改名宙斯吧，我觉得宙斯就得搭配大o的长相才对味。以前刚认识的时候一直把大o当成宙斯。
说实话，还是体育生强一点。看片打法太吃经济了，无论玩什么英雄都要k头出输出装。而且他性格还容易急，野区对抗一旦落入下风，他就会发狂似地到线上强找一波机会，最后结果往往不好。
不按荣誉现在大飞也是路边
oner对位打赢了剩饭两个bo5，就是没打服
线上不行打野强没用
大o联赛有时候节奏很好。有时候又一点节奏都没有。
看av最顶的一年被O神干碎了，比什么呢？
大o外战强看出外战都是软的
什么cjb也能碰瓷oner了
要经验叠都依你 正常点好吗 叠求你了
剩饭巨婴打野什么冠军队里有69和哥哥，随便游龙啊，体育生上路可是多烂
LPL现在是粪坑啊，能看出啥，世界赛碰一碰再说吧。
赛区强度都不一样，有啥可比较的
大o厉害，看片是中路给他当狗才能c，大o是既要保着中路还要c，你让看片去t1，大飞把把不是被穿线就是被抓崩
尿罐不能只在说别的对的人的时候唯冠军论正面操作打爆你也能碰瓷吗，不过看片到退役估计也没机会和大o打bo5了
23年看片对位大O不是精忠报国？
真正看过s13 s14都不会质疑大o
肯定是oner啊，有多兰这坑货，今年也不装了
荣誉到交手不都是大o完爆？大o生涯高光都是打看片打出来的
看片下限高？看片下限是只要不围着他打立马开送吗？拦都拦不住
大o世界赛表现太夸张了
说句bin道话，s13不是马头太夸张了，fmvp应该是o神的
你看看今年多兰在t1给神秘大o逼着无法布局联赛之后c成什么样了
oner吧，现在稳定c，比看片这种蹭局势的强多了
实力根本没有断层区别，风格不一样，假如真的差距大亚运会去的就是oner
大o：跟吃剩饭的没什么好说的
看片的硬仗除了23年msi打t1，其他的有几把支楞了。。。
滔搏其实就是靠永猎双子，卡纳威是矛，369是盾，一旦矛扎不穿对面或者盾被打穿，滔搏就是没了武器的白板，能不能打死人就看哥哥和小奶油的拳脚了
看片应该和三叔比，三叔更胜一筹
片÷天天吹唯一野核，队内大c。结果野核版本臭八强被sofm当狗打，常规赛装模作样c一下季后赛开混，拿的冠军没一个是他的fmvp，全是抱大腿。怎么好意思碰瓷oner的？
还是kanavi爽，可以免兵役，钱也不少赚
看片都被大o世界赛四强送走几次了
剩饭打野就别来碰瓷了
大o能在大悲野区花式拉💩，芮尔穿梭闪开团大悲这辈子打不出来。一流打野野区被入能迅速制定反制措施，二流打野被入野区会越打越乱，大悲被入野区会🧠充血无视队友去反野开送
看昨天大O那把男刀就不是看片能玩出来的
高端局野区一被入，av查无此人
不说别的 最近一段时间的表现来说 得叫O神 和辅助两个人基本扛着队伍走 前两天的男刀操作看湿了
sofm当狗打单的玩意
看片什么臭鱼烂虾和大o比
剩饭孝子还是太多了
链接恕瑞玛网络的大o很猛的
看片在lck可能还能比一比，在lpl有多精忠报国又不是没见过
大o的上限看片一辈子达不到
都是冲击波废物，除了抗吧没人吹，大o一个春冠天天吹闹麻了，卡车都不知道开了几百辆，也就捞比赛区会吹了，说实话t1打野太多选择，大o大概率和笨鸡一样无人问津当个教练然后入土，没有飞科永远是个替补
不是一个档次的打野
看片那个亚运金牌免兵役比什么s冠性价比高多了，lck第一个免兵役的打野选手
O二儿看出连续两年送走
看片和红米证明了自己确实只会杀熟，别碰瓷了
纯碰瓷，大o拿个男刀加猫能把看片虐在泉水
剩饭还是别吹了，年年世界赛原形毕露
大O那种自信真的很难在别的选手身上看到，海军大将真的是大场面先生啊。看片这种就别碰瓷人双冠王了
怎么论都是O更强
oner，看片会发狂，打法也更全面
大o连续两年世界赛逮捕看片的含金量，都说333是宙斯的陀螺，看片打大o每次都跟发狂一样送
体育生是我见过最果断的打野
断马桶，对位smeb只敢选二把塞恩玩送死流保jkl大腿混赢smeb
马脸 赢kt玩的都是什么
尿罐子团建岁月史书了
事实证明我看到这贴时间太早了，不然能凑齐一堆尿罐子惊人言论
你这话本身就不成立，能夺冠的就不叫cjb，夺不了冠还一直被吹的才叫cjb，发这贴之前先去弄明白cjb这词怎么来的ok？糖人能夺冠无状态敢那么说啊
史上第一cjb飞飞，每年都给他定制版本，要是给uzi定制个香炉版本早夺冠了
ig的两个无用大棒，全在报啊尿大腿，实力联赛中游水平
楼上尿罐子团建了
怎么没人说我最爱的批枪了你们快点骂他，球球了
大飞抱宙斯大腿拿了两个s冠
48bin的msi
我只说一个批抹布
哎哟我，别带侏儒尿瘟波亚运逃兵的节奏
恨僵直接说好了非得批个尿罐皮，正常人 全程看完s8 吹尿，三者只能取其二
不是，今天什么日子，怎么这么多密集黑阿水的，一会儿刷到四个帖子了
s12msibin，拿不到格温被宙斯杀成路边，对位养大爹
要看你是夺冠赛季对比还是总体对比，夺冠赛季我依然觉得菜的只有蓝公主
deft夺冠那年，他表现绝对不如小吕布，但是他确实也有实力，只不过那年不行……有挺多选手都是这样，夺冠那年并不是自己的巅峰，反而自己的巅峰时没夺冠
lwx，金贡，鬼皇，pycosik
别带屎罐子断野驴节奏
马头不抱大腿能拿冠军吗
别带大头ad节奏
飞老狗 i16 玉玉
S6的black，四强以后一场不胜，靠bengi赢的冠军，S7的haro，安必信的替补打野，就因为他，让拳头改了选皮肤的规则。
可恶，对面ad太猥琐了，完全不给机会，根本切不到
就不能blg这3场全输，jdg和ig携手把blg挤下去吗
blg 的目标是 s15 总冠军，jdg ig 什么路边也配和 blg 比，不害臊吗
明天看看怎么个事，jdg还是太抽象了
？未曾想过的道路
不是都说BLGbo5是路边吗，这么不想BLG进吗
现在的blg你说输tes和状态好的ig我能理解，你说要输现在的jdg是否有点
jdg跟wbg那晚比赛没看吗？ig刚抑制住病情，现在轮到jdg和wbg病情泛滥了，你幻想blg突然被病毒入侵是吧
复健的knight应该不是肉鸡能碰瓷的吧？
那除非北川吃坏肚子，涅槃解约，茂凯去打野了
bin:你觉得我会输
bin哥说肯定能进mis，bin哥还能骗我们不成
碧叶种太多了，现在是尿液重一吧，碧叶种二吧，其他都快死绝了
你说这话自己笑了没？不过是涅槃还真有可能
手子哥：接下来我们一场不输。
完全有可能，blg打nip已经疲态尽显了，北川保护期已经到期了
吧里全是blc行了不？
如果jdg能赢，那我觉得真有可能发生
那这比赛很神秘又小众了
如果明天jdg赢了，那我就信了
明天jdg拿下，那就有了
blg被tes几擒了，就看ig和京东那两场真有可能
只能说bo3都有机会
也就ig稳点 其他两个不是纯路边
那真是皆大欢喜了
未免也太恨了为了踢碧螺春连米醋和50你都能忍下去
IG赢blg还是太抽象了，不过万一呢
其实最搞的是我感觉不是不可能发生这种事
啊乐老老实实玩个山羊酒桶，jd很好打的
你别说，还真有机会
除非前两把掏出卡萨丁梦魇和发条奥恩，不然blg赢了也是假赢
说实话还真挺想看IG去MSI是啥样
你信blg能三场全输，不如信tes能拿世界冠军
感觉可能性不大，除非北川提前进入节奏
大概率不会，京东现在其实还是路边一条，遇上点有实力的队伍就菜的发瘟
放nm的屁，我blg会三连败
茂凯发力，blg有可能全输的
fnmlgp 我bin哥说了会一直赢，就一定会一直赢！懂？
Ig去骑士之路再合适不过了，不然谁看啊
如果明天blg连京东都打不过还真大概率3连败
上wei都能赢ig
blg3连跪！！！
确实有可能啊，只有前二是稳的，三四五都说不准
给xun哥一分差不多得了
这三把blg全赢是比较难的，全输比全赢更难
不行，没有IG的骑士之路我不看
也不是不可以，毕竟这仨是直接竞争对手而且还要打，谁输谁赢不好说
有可能，确实没想到这一层
ig 都不可能赢 fpx，还在幻想赢 blg
你说的屁话你自己信吗
你真特么恨啊 给我逗笑了
jdg，blg，ig争的其实就是第三。第四第五就是内战，前三不可能发狂给第五选了，除非第五是ig。tes和al确实喜欢打ig。
理论上说还没发生的事情一切皆有可能。考察RNG G2。
有点幽默，blg不零封就算他们赢
你这话说的你自己信吗
前四是直接去msi吗
第五到淘汰赛还是个未知吧，毕竟除了前4必进，5-10还要跟涅槃前2选出4队，8进4谁知道第5是哪个队
blg这三场全输的概率不亚于ig拿第二赛段冠军
如果不挤下去，季后赛ig打jdg，如果挤下去，季后赛ig打blg
帖子先别删，概率真不低，看有没有乐子了
有可能啊，blg后面对手都强，就看明天嘞
bin割不会骗人
jdg能拿下然后blg又开始更衣室内战那就或许有可能不然可能性太小了
要我说呀，还是尿罐会幻想我要是能像你那么乐观就好了
其他两个有一定可能，京东我不觉得blg目前这个状态会输，上辅尤其是辅助突破口太大了。
Bin哥已经好久没骗我们呢
那ig和jdg必有一个被迫在第一轮选择blg打bo5了
blg说他没磨合好输给tes我能理解 断手回光返照night开始发瘟gala打出线杀北川无脑开送输给ig也不是没可能 输jdg也太抽象了 jdg真的算强队吗
先问川导同不同意
碧螺春的主子如果敢上涅老师的话
输谁都可能 绝对输不了IG
冷知识涅槃在0-2ig
最尿幻想，尿罐子是等不到520被做成rbq了吗
晒哥毫无疑问的能暴打斌除
blg不把他们💩打出来算他们拉的干净
blg上涅槃还真有可能
太能幻想了，最没悬念的三集二比零
那得看bin哥会不会骗人了
bin哥不会骗我们的！信任
涅槃在都能打烂ig 现在blg能把ig💩打出来
jdg，tes，ig再怎么也有明星选手，状态好的话还真有可能
你是觉得我会输？
你讲的也不是没有可能
blg这三把全输的概率，应该小于tes拿世界赛冠军
怎么可能啊，blg都第一了，lck都吓的尿裤子了。
能全输这季后赛不打也罢
感觉不太可能全赢 但也不至于全输
你是觉得我会输吗
辩题:大招逼出召唤师技能算空大吗？正方:算反方:不算请双方提出自己的论点并提供论据
关键团战时期不算。非关键团算
那大招预判到了对方闪现位置的算什么🤔
恨的算，不恨的不算
对方准备越塔，动手前我鳄鱼开大，对方知难而退; 我方开动小龙，对方在近处挑衅，我亮起tp，对方决定放弃。我什么也没逼出，是不是空?
得看什么技能，以打团为例子，石头人/🐺母/发条这种，打团大招没打到伤害/控制基本变成半个废物的，就是空大，寒冰猪这种抽奖式，大换闪自己还有战斗力的不算空
看效果啊，没效果就算空大啊。双方拉扯，你猪妹上去一个大把对面定住，结果队友都离很远没法跟，对面等控制结束轻松走了，那不就是空大。反之乱战之中你一个大把对面ad闪现逼出来，队友跟技能秒杀ad，那肯定不算空大。
提名：涅槃蝎子明知道对面有闪现还闪现上去钳空气，而其他人的蝎子会先撞到人再钳
分人，有的人算有的人不算。
这还要问？抗吧所有的标准都是看ID的
除非是 大招可以打另一个没闪现的人 然后打了有闪现的被躲导致对面少死一个这种 不然应该都不算空大吧
看情况，接下来如果在你大招cd内开起来了，但是你没大招是个fw英雄（比如涅槃蝎子那次）就算空大，但如果拉开了，在你大招好了但对面技能没好前就算立功
赢了不算空大，输了就算空大
这个时候第一步是不是得定义召唤师技能，举个点燃的偏例怎么办呢
看情况，你要是阿狸大招逼闪现，但是30秒后打龙，那你肯定不好打，你要是对线期就逼出闪，那打野多少会注意一下对面中单，自己有闪也更有主动权
你逼了闪但是自己抗塔扛死了怎么办？
净化也是召唤师技能
算空大，但是这种空大不算失误
严格来说算空大，因为确实没中。
当然算空大了，当然逼出来召唤师技能之类这种打出作用的另算作用
肯定算，高手出大招是会让对方c位反应不过来的，强如鸡蛋尺子也会有闪裸吃大招，为什么别人能行你不行？你让对面交出来了代表时机和距离把握有问题，很多情况不需要大招也能逼闪
像加里奥这种保c位 逼人走的肯定不算 涅槃波比插眼甩大肯定算
韩国人不算，中国人算
马头不算，袅袅算
算空大，毕竟没中，但是这不算失误，因为逼掉对面召唤师技能了
算空大。至于算不算失误，要看情况而定。比如打团女坦r逼出ad闪，那肯定不算失误，是拿没那么重要的技能换掉关键技能。但要是石头大逼出ad闪，其他人都没撞到，那肯定不合格，因为你这英雄就靠一个大招
其他不算，袅袅算
看大招，打团越关键的大招越不能乱放给对面反应闪现
看情况，你要是打团无脑开团，明知道对面有闪冲进去这种肯定算空大
看孝子，孝子多就是立功，孝子少就是÷
算空大，但是空大不代表一定有问题
看什么大招骗出什么召唤师技能啊
看怎么定义空大这个概念
比赛上那些蝎子团战一个r钳出两个闪现出来，你看大伙多少人喷就完事了
杰斯r切换形态逼出闪现
算空大，空不空大看的就是有没有打中人，而不是有没有价值，逼走位和逼技能的空大是有价值的空大，但不代表不是空大
输团了就算，赢团了就不算
看情况肯定 比如玩ez这种大招cd短的肯定可以，但打团开始前发个比如发条 qr被闪现躲了导致团战没大肯定是亏的
唯物主义上看是空大了唯心主义上看是没空大
看什么时机啊，你抓人的时候打出闪现不算空大，但打团的时候就算。因为抓人不成没大损失打团输了有损失
关键团前，通过大招让对面减员是可以的，但是控制没接上让对面闪走了那就是空大。对线期不算，打出一个闪现能让自家线上舒服
算“空大”但不算“没意义的空大”，一个文字游戏而已，这种情境下讨论的实质应该是他这个大招放的起没起到作用，因为大多数时候大招空了就是没作用所以这么说了。
肯定算啊，不管怎么说没中就是没中
定义不清楚。空大的定义就是没有大到。其他的比如说你所举例的，我们完全可以说，这波某某选手虽然空大了，但是这个大招在团战中起到了关键作用。空大是一个客观存在的现象
肯定不算啊，大招多少秒，闪现多少秒
分情况讨论，假定一个场景，你是慧，在三十分钟大龙团时明明可以等自家泰坦r起来对面c位再接大稳定命中，而你选择eer给对面交闪的空间，导致如伤害不足等一系列后果的话，那就是空大
一个大逼五个闪一定不算空，逼一个闪得看是什么大有的英雄全靠大招，关键团相当于人家一个闪把你废了肯定亏
看情况啊，是抓边还是资源团中资源的价值，你大招换闪带来的是长期收益，相当于为下波团作准备，而资源团需要的是即时收益．比如你关键大空了，相当于这波少半个人了，在大龙团与龙魂团肯定更伤
当然不算，我打的是人又不是训练模式木桩
有些英雄大招空了团战打不了的，就算被闪躲了也是空（点名蝎子大安妮带被动大），至于猪妹艾希这种大招逼闪了算不算空，我觉得应该不算，因为这俩对于安妮蝎子R来说基本无成本，当然控制技能被净化坩埚解了那肯定不算空。
🐦🐦空大算，被all in死算暴毙。
算，技能没中就算空技能，大招就算逼五个闪现如果没中那也是空大。至于逼五个闪的影响，那应该是“赚不赚”的问题
觉得算空大的，应该是这辈子都没有下过客户端的
要看后续影响，也就是这个空大提没提供真正价值。比如我发条大ad，ad闪了，因为没闪被我家别的人收了，然后这波团打赢，那还是有价值的。有的单纯还是捏的不够死，被人闪现秀了以至于输掉决胜团，那空了就是空了。
要是本来就不能杀打闪就算是绝对赚的，能杀光打闪被拉开就不算，但是是空大就是空大，不过现在没什么人讲这一说了
闪现大招被闪现躲了就算，没交闪现被闪现多了就不算
看后续啊，如果只是交换技能没后续算好大。但要如果只是逼个闪然后队友四打五，那就相当于对面废个闪直接杀了你这个人，这种就是犯罪了。
团战打到底的话大招换闪就是空大，抓边换闪算赚
看英雄和时机，有些英雄大招是不值钱的，用大换闪百分百赚的
肯定要看具体情况，有的时候亏有的时候赚，但不能算空大因为空大完全没用，你逼出闪一定发挥作用了，所以逼出闪一定不算空大，但是完全有可能是一个很烂的大，就跟女枪大招扫中对面一下烂的离谱，但是你不能说她空大了。
那没等对面放大招就被吓出闪现的怎么算
逼个烂肉的闪那就是空 逼ad的闪就不算
逼出召唤师和关键大招的不算吧
不算。但关键团对着有召唤师的人放大，导致没关键大招输了团就是犯罪
空大就空大哪来那么多废话
袅袅大招逼出对面召唤师技能是空大，对面大招逼出袅袅召唤师技能不是空大
看主观，如果你是奔着换闪来的，那不算，如果你不是那算，具体就是看你达没达到自己的目的。
打团的时候算，找机会的时候不算
换技能了就不算，只是讨论空不空，又不是讨论后续怎么样
我想喷就算，我不喷就不算
输了算，赢了不算
空也是真空，赚也是真赚
看情况的。比如还有半分钟要打团争资源了，你凯南或者奥恩大去逼对面adc的闪现绝对是有问题的。但是如果接下来几分钟没有资源刷新，团前大招一定能好，用大逼闪是没问题的
空大最关键判断就是看你大招有没有起到作用
我觉得不算，像有些战略性技能比如凯南大招团战之前用了换了个辅助的闪这种算重大失误，但有了交换，怎么也不算空，要是被对面走位牛逼躲了我觉得算
要看逼谁的就能，把c闪现逼出来是不亏的其余都算亏
分情况啊，你资源团前抓机会抓了个闪肯定不亏啊，但你打关键团被闪现躲了肯定算空啊
狭义上来说空大了，广义上来说没空大
本质上是空大了，但不是无意义的，在排位里就算你大招空了但是逼对面往后走位，把对面留下来也一样
看情况，你要是逼出来的是个什么露露猪妹这些闪现没啥用，但是你逼出来厄斐琉斯维克托这些无位移大核的闪那就立功了，接下来看你家刺客发挥了幻夜之痕: 你就是那个刺客而且现在你被包围了2025-5-14 02:05我也说一句
英雄技能换召唤师技能，算博弈
我扔的r那不算空大，我交闪那就对面空大了
70%可以说是空大，虽然闪现cd更长，但是打团的机会就那么点，你两边摆开打团了大换闪，下次你有大他没闪不一定场上有啥资源能逼对面打团。
具体情况具体分析吧，比如大龙团前你石头人逼出猪妹闪现，那不算也得算空大
我觉得如果对面在泉水满血死歌开大大了五个被泉水0.5秒回上来了算空大。如果接团前死歌开了个大对面双c交金身屏障挡了不能算空大。
肯定不算啊，你逼出来技能怎么算空大得
没情况，老鼠开大对面闪拉开没打起来肯定是亏的
我觉得比较标准的解释应该是，看这次大招的使用目标，如果目的本来就是打技能、封走位或者哪怕断回城，那目的达到了就不算空大，而如果是冲着杀人或者打赢一波团去的那没有达成目的就算
你石头人对线别人闪现躲了你大招，直接先锋开团，你不跟个傻子一样，这种辩论就是一个傻子骂另一个傻子
算啊为什么不算？你赚了是没错，但大招确实空了啊？空大就是空大，赚了也是赚了
平A抬手逼出提莫Q，算空A吗？
算空大，发条打团一个大，对面闪出来了不就是空大？
看情况啊，要是逼出来c位关键技能肯定不算，要是辅助这种召唤师技能不重要的肯定算空大
看有没有打到你的战术目的。比如加里奥万年大不到人，但是我开大就没指望击飞你，我就是想不让你通过某个路口或者从某个区域撤出去，那你走开了我的战术目的已经达到了。但是如果你本身就是冲着打伤害或者打控制去的那空了就是纯唐
理智来说具体情况具体分析，毕竟对局十个角色不一样那每个技能价值也就不一样。遭遇团打个闪无事发生是血赚但资源团空了关键开团技能那就是空了
空大肯定算空大，赚不赚是另一回事
什么英雄不说那辩论牛魔，那我还杰斯豹女蜘蛛大招呢
自己用了闪逼出对面闪的算空大，自己没用闪就逼出对面闪的不算
死歌又没带先攻 黑暗收割之类的，开大打中对面5个在泉水的满血敌人，那算不算空大
大乱斗技能全打对面坦克身上，对面坦克狂徒回慢了算无效输出吗
伪命题 杰斯卡尔玛这种呢
看你怎么定义“空大”，大招打出双招算不算收益
空大，但不一定亏
正常一定会换的不过打团石头人一定先给闪
这种问题具体情况具体讨论，一棒子敲死给个答案没意义
看id看成分，有些人做什么都是错的，有些人就技能置换的漂亮为团队立功。
看后续作用，如果你逼的这个技能让那个人后边没法发挥作用导致你们团战赢了就算没空，如果他被逼了技能以后打起来了那个人还是在乱杀那就算空大。一句话就是全看有没有作用。
不算。冷却时间有差距
有好有坏，但总的来说大招换召唤师技能肯定赚，冷却时间就摆在那幻夜之痕: 有些英雄5、6秒一个闪，你大招逼出来一个额外的闪或者疾跑什么的真的有意义吗2025-5-14 02:10我也说一句
只看情况啊，比如你一个日女大招资源团前逼了对面最肥的ad闪现，接下来没闪的ad面对梦魇或者蔚压力巨大，而日女大招转得挺快。但如果你龙都刷了，你日女一个大招只逼了个净化，并且你们这边没有其他更好地开团手段，就算白放了
要看谁的大换谁的闪，像石头鳄鱼这种打团没打烂一半的英雄肯定划不来
正经的说 个人感觉问题不大 就算你的大招很关键 对面闪现不关键 也问题不大
团战期间跟团前准备不算如果你逼出来了结果五分钟都没打起来那人后面又有闪了就是空，屁用没有
抛开英雄和时间聊都是抬杠，龙魂团前你拿个日女大把对面德莱文闪逼了那就是血赚，对线期你四包二猪妹一个大给塔底下ad闪甩出来没后续对面顺势拿了虫那就不赚
讨论这个问题没有意义，讨论谁的大招换了谁的闪现才有意义
是否算空大需结合技能设计、战术目标和社区共识综合判断，而非单纯以是否命中目标为标准。在职业赛场和高端对局中，逼出召唤师技能的战略价值往往高于技能命中本身，此时通常不被视为空大
打团肯定是算的，好比蚂蚱去R一个有水银的AD，团战你知道他有水银还要去R那就是犯病了。如果是抓单打出水银那就是你本来就打算逼水银然后团战R他，那就不算。说到底是看目的你R他是为了能把他控住，那被躲了就算空大，你只是为了逼技能那当然不算空。
得看情况啊，是用谁的大招，几个大招逼出来对面什么技能。比如说，猪妹大逼出来对面AD净化肯定是赚的。但是假如是凯南大逼对面辅助娜美闪现那不是开玩笑么
什么大换谁的闪，比如维鲁斯大换对面c位一个闪绝对是不算空大的。比如石头一个大换了对面打野猪妹一个闪那绝对是亏的，别问我为什么猪妹交闪，应激了行吧。
详情参考s12原批巴德大逼出小吕布韦鲁斯闪，韦鲁斯没闪面对剑魔和人马就是活靶子。非c位的大能逼出对面c位的闪我觉得是赚的
空不空和赚不赚是两码事
你直接问女警大被挡算不算空大不就完了
空技能就是空技能，和牛魔打出技能是一个观念？
大李狗前年推ruler那次，如果没跟闪你觉得算不算空大，那tm肯定是空大啊一个闪现能和大招比了是吧
马头算 哥哥不算
不能说空大 要说 大被他闪躲了
纱布，不同情景肯定不一样啊，英雄不同大招的战略意义也不同
算空大，无论对面用了什么办法，大招没中肯定算空啊，但是赚还是亏另说。
条件太少了，什么时间什么英雄都没说，六级潮虫团之前，石头人就算把双招全交了跑路，也得把大招留下打团
后续产生了正向收益那就不算空大后续导致了负面受益高于正面收益那就是空大
杰斯豹女乌迪尔：我一天得空多少个大？
看对于空大的定义是什么，正方的定义一定是技能描述中的效果作用于敌方英雄，反方的定义一定是技能客观影响了敌方英雄当然我的用词不会那么精确。我认为定义不同辩不到一起去
看情况吧，你要是鳄鱼前期资源团前拿大招骗人家一个闪肯定是不赚的
定义判标讨论人群语境论点，来吧，期待吧友们的立论稿
ruozhi问题，适合坑坑
逼出来一个蓝色饰品眼算不算？
一般对面闪了不会说释放技能的人 除非时机很差 都会夸对方反应快/注意力集中之类的 对面没闪甚至没位移或者贴脸大招都没扔中的时候更喜欢说技能释放者释放准度的问题吧
资源团前大招能转好不算，否则看情况
你反着想一下就好了，你闪现躲了对面的大招你会觉得这波是亏了还是赚
比如说你用猪妹大甩了一下，甩出了对面瑞尔的闪现，你觉得你赚了吗？这种情况下瑞尔就没办法通过闪现来强行开团了，他的开团会变得有迹可循，但同样的你少一个团战点控。往好处想的话，这波其实是赚的，因为有闪有大的瑞尔能开的一般都不止一个了
空不空大看中没中，被闪现躲了广义上也算空大，但标题你说的是逼出召唤师技能，那寒冰大招逼出净化，伤害类大招逼出治疗，凯南大招逼出虚弱，怎么可能算空大
只能说赚或者不赚吧，有些阵容是很需要某某英雄的大招去启动和搭配的，如果在团战前换掉对手的闪，该不好打的局面还是不好打，这种就是不赚，但也不算空大
我的理解是，空大指的是大招放空了，是一种失误，而不是打空了。即使我永恩石头人大招跑路，因为我本来就没打算打人，也不算空大
看目的，想逼个闪就不算，想秒人结果浪费了就算哪怕死歌闲的没事对面视野都有的时候开个大也算空大吧
谁的大招，对线还是打团的时候换的
看角色，狼人大招没了就没了，但龙王天瀑连人都没砸到，你看队友骂不骂你就完了
赢团战不算，输了就算
其实这个问题只看一个，你的大招有没有为你们队伍的目的做贡献，如果你开出大招让队伍拿到了想要的东西但对方没人受到损失那也是赚的，至于后续对方被你大招逼开距离也很难进行反开，他们想拿头就是要止损了，已经到止损这一步的打算了你说这大招没用吗
看阵容的，要是全队都指着你一个石头奥恩寒冰开团，非关键团你开个大，资源团了你没大就是空大
如果你打团前把重要的技能打出别人的闪现，然后自己方没得开团了，在这种情况下就是空大
这完全就不是一回事，二者可以同时成立的
豹女蜘蛛杰斯就不算
不算，比如肉鸡发条大辅助掉闪绝对算空大
线上逼闪不算，打团被闪躲了算
非常简单，对线期带线期大招打召唤师技能纯赚。中后期资源团一级决胜团空大就是空大，人家留召唤师技能就是操作你的。
具体问题具体分析，团战中被躲的话很有可能就输了这波团，从而导致比赛失败，这样肯定是亏的，但如果是对线期或者是没有资源的时候大招换了闪现，并且第一时间打不起来团战，那肯定是赚的
空大就是空大，空大又不等于没作用，这完全不是相悖的东西，没大到就是空大
当然算空大，只不过被对面交关键技能躲了看情况可以理解。对线期石头人开大逼闪肯定没人喷，打关键团见到人就撞被闪现躲了白给就是战犯
寒冰大逼出芮儿穿梭闪
一条区，没啥好说的。看起来比路边一条还像路边，想象不到平庸灯扭转的时候
你的前四是怎么排的？ Al BLG JDG TES 一个没赢 哪里来的前四？独自走过低谷的人: al和jdg都很好打2025-5-12 15:44九三闲人211: 独自走过低谷的人 :建议去看看脑子。。2025-5-13 08:47我也说一句
前四都来了，最多算中流队伍，当然明天赢blg当我没说
主要是大B太强啦，世二中，仅次于左手🫲
可以鉴定为猪脑子。这不是有排名吗？就是倒数第二。 你是不是以为，一个0-15的队，打赢了15-0的队，这个队就是第二名了？
ppgod太不稳定了，一送起来根本停不下来
赢了两场就前四了？别着急，马上该输了
前四？倒数前四吧
今天打blg，我连大b出什么装都能猜到了，出门多兰盾，回家药水戒指红水晶，第一件出水银鞋
940不换没希望的
是的 nip应该是联盟第一 就该让nip去打先锋赛 msi s赛 现在成绩差都是联盟其他队伍排挤导致的 哎 资本
打野辅助太逆天了没啥用
现在Nip的首要任务是收官战赢tt
NIP现在的第一目标不是争排名，而是在骑士之路开打之前，把最后一名TT打赢了，这样子自己好歹是倒数第二，不用垫底，反正已经是路边一条了，收官战能赢TT就算成功
太对了，傻鸟自闭症水鬼
涅槃来了不见得比小二差吧eoeijejd、雨落青丝墨_、13336484621cui. . . 被楼主禁言，将不能再进行
小天为什么从头到尾没放过阿水
看我虎假虎威合体 打爆LPL 重新冲击MSI和S世界赛吧 所有嘲笑过我们的人 跪下！
如何判断WBG是否到了解散局？虚假的判断标准：呼吸在C。真实的判断标准：light都开始闪现向前了。
要T的人可有点多了，上哪找上中野三个位置?
msi有机会复仇吗？
而且最近几个bo3就赢了明牌摆烂的TT一小局这几个菜比你甚至比赛结束不知道怎么分锅辅助二航有点原形毕露了，批灯纯出一个。哈基虎和玉玉 m也是纯菜比，窒息也恶心这5个人锁死得了，第三赛段千万别换人
这队伍没大腿，没人C
然后逼走北川迎接小天
最玉幻想李元芳: 50打宾还是很有经验的2025-5-17 12:02我也说一句
但是wbg这几个打的这样子，谁也别说谁，滑脸卢锡安，被抢大龙的猪妹，一局游戏1.2w伤害的永恩，t对面脸上的牛窒，二哈像人但是夜骑新人
滔博怎么净产垃圾污染赛区
🐵野的bp也垃圾
教练也搞轮换有点变态
希望上一场打nip是茂凯最后一次当blg主教练
建议茂凯去jdg 把他的乌龟运营带给他们
都说以前edg夺冠朱开没功劳，但只要关注过教练都能看明白，茂凯的bp 就是公式化，从来不根据自家选手和对手做出针对性bp。朱开监督时候就能改变这个现象，世界赛该ban瞎子就ban瞎子，瞎子一ban后gen原地去世，不像gen公式化bp来个5放皇子。
茂凯真的太bt了，相比较大伟都好一点，至少他会给队员选熟练度高的，茂凯就只会公式edg那套不管队员适不适合
什么情况 闷声不响就斩杀了
能同时给bin选羊，左手选发条是人能干出来的事情？
杀对了，就得肃清这帮电竞老资历啊，****，执教年数证明自己无能的一帮垃圾，在强队里占个位置让无数人出不了头！！
无能的人，就应该，给有能的人，位置让出来！
完辣。jdg胜算几乎为0了
烧烤摊战绩不好抄不了作业了
这不就去年的教练阵容吗，兜兜转转回到了过去
挺好，pigwei bp会放权给选手玩他们喜欢的
大伟联赛是够用的
动真格了呗，毕竟最后三场是硬仗
茂凯去jdg吧他应该适合学吧
那JDG只能希望xun舔48臭脚，看看48能不能送俩把了
京东得0分，BLG得两分
Ez猴难道是个什么好主么
又斩杀了吗，上次中途换教练也是这么说的
尿液中能斩这么快吗？看看什么叫专业人士！
京东去接茂凯吧，玄武大阵
茂凯最近膨胀神券弄不明白，怕京东给茂凯贿赂京东神券搞小动作
私密滔搏看看别人战队怎么斩杀的
茂凯上一把第二局阵容是人玩的啊
BigWei也不太行，蓝色自ban蝎子迷信小火龙体系，想夺冠还得引入好的教练
茂凯适合搭配盗圣
接下来登场的🐖🐒组合
打nip第二那把茂凯给选的阵容是人玩的啊？全局bp就是给大伙看这种混子教练是怎么裸泳的，去年祸害完tes今年又来blg整阴间bp了
正确的，陪涅盘去吧。
maokai是只是不当教练还是直接踢出俱乐部
茂凯去年在tes也是熟悉的味道
所以整了大半年，花了一堆钱最后blg的变动就是换了个小虞姬陪玩打野？
这其他队斩杀速度比滔搏快多了啊
左手的大手，你就学吧
豪斯赶紧滚🍾🍾🍾
没人算算这队盏多少人了吗？我记得去年还是啥时候教练团都能组足球队了
没斩吧，教练哪有这么好斩的，工资相对于选手又不高，养着也是养，就当后勤了，不过要是真动手了，大概率是那把发条的问题
茂凯只会bp自己脑子里的阵容，完全不看队员习惯和熟练度
不如回edg得了，好歹带主队进个季后赛吧。
无限下岗，没能力的人就得滚，开启大下岗时代的是谁，是不是尿博S15FMVP北川: 是避孕套2025-5-17 00:56我也说一句
看见那必的头发就想拽过来扇他两巴掌
尿哥安插的卧底终于被揪出来了
竞技比赛就应该能者上，无能者滚！尸位素餐的行为早就该淘汰了，饭圈文化让一些选手丝毫没有自知之明。
看来法条那把是谁选的逐渐有眉目了
茂凯去滔博真王朝了！红米去京东
blc今年斩了第几个了
S11训练赛EDG是暴打其他队伍的，DK训练赛差不多是被3：0的样子。为什么正赛3：2这你就要问朱开和茂凯了，jiejie要是不及时质疑茂凯，可能就是2：3了
原来BLG里还养着EZ🐒这号人吗？
发条，卡莎，奥恩，这一块
别急会有斩杀pigwei和北川的时候
pigwei也不是人，去年决赛那个BP给我看的是真难受啊
轮换的，BLG三个教练，一场只能上俩
一想到去年碧螺春喷大伟的时候在那边狂吹茂凯就觉得好笑
又在幻想了，幻想管理层不作妖留下了tabe和xun（
这逼不是自己说要搞教练轮换，猪脑转不过来了
尿博出品，必属废品
早就说过了，sg战斗力宛如小学生，除了叽叽喳喳让人烦的想暴揍一顿，关键时刻屁用没有真正有实力的粉丝都会喜欢晒哥，斌哥，污渍这种性格张扬，实力强劲的选手而喜欢36，joker这种闷头葫芦的混子型选手的粉丝，注定只能会度过一个比较平庸的人生
bigwei牛逼
被碧螺春给予厚望的茂凯被按在了替补席
去年被喷惨的bigwei又回主教练喽
就得是🐷涅槃，老航天就该被斩杀
好似去年打完我恨死大伟了，结果blg把茂凯端上来，中国人果然都是折中的有了茂凯我真不嫌弃大伟了
小天辛苦了，这jkl又翻山送输比赛jkl欠我天神的冠军什么时候还
正面视野是从来不占的
窒息就是想让玉玉一条龙也拿不到
这把我感觉他没啥太大问题
呼吸打团永远晚到 经典一波打完了t下来挨顿打交闪跑路
他不一直这样吗，该吃线来跟团，该打团吃线，问就是团队
我们要相信锅盖的BP好吗？!!!
一直跟瑞兹对着带线，小龙前整整40秒在帮队伍做视野，真是无敌了
天哥在微博还能打几场比赛？龙炎杰、心茫然拔剑四顾被楼主禁言，将不能再进行
你没看见教练都换成自己人了？
而且还是被水鬼喷垃圾操作的玉玉
玉玉还是飞舞啊，感觉可以去涅槃组打野了
冲进去吃控然后暴毙，以前玩塞拉斯也是这个德行。
一点伤害都打不出来。
感觉打的像金拉夫
区中区被抢龙瞎开团虎哥和灯哥尽力了有个吸血虫全场k头最多最后一波团瞎开把队友全害死了就他活了下来
玉玉换了又能怎样了
wbg这神人队伍就让它烂在这吧
WBG这几条区别放出去害人好吗，在WBG打一辈子就好了
都多少nba队友了，带不动他
这个逼就是微博最大的毒瘤，就他挨喷挨的最少
他就是关键点失误多
light是费舍尔吗？
但是考虑到他不是顶薪选手，我觉得没啥好骂的
纯菜。本来就对这人没啥期待。
上路那波装备好于卡莎，有娜美加成，一枪不敢回打，最后恼羞成怒闪现a几下
光看数据你们觉得leave应该排几阵。
要看这数据，小奶龙要是一阵中单了
别的队不打四保一，ad数据肯定不如他啊
一阵，就是队伍成绩差了点，队伍成绩好点真一阵了
ho出，经济第一，伤害最低?
朴到昌至少比hope强两个档次
Leave有巅峰唐人之姿啊
看数据的话，we的那个adc也要进阵吗
我说实话这逼真不强，单纯其他人太蛆了+中单不打输出，说leave强的看过几把比赛？
这种东西和队伍风格有关系，不是谁输出高谁就必须一阵MVP的，nip这队把把核心给leave，别人c不了，一旦选不到大核全队就寄，可以说数据都是逼出来的，和隔壁t1双c伤害占比拉高了一样
Nip是个极端的队伍，全队就等着ADC一个打输出。WBG也是另一个极端，全队都不打输出，把呼吸都打到上单伤害占比第一名了。
leave的当务之急是在退役前打一次世界赛
hope 大概率二阵第三名BLG的elk 估计是三阵那你说leave是几阵？总不能第9名的leave上阵了，第三名的elk不上阵吧？
赢得太少了，nip要是能进前4，礼物搞不好真一阵了
朴男完全能去前列队伍打的
正常队伍谁玩四保一ad的？
四保一数据高战队排名低不能参考
鸟式AD还没鸟鸟年轻时的对线压制力，顶多算一线
jakeyleave稍微夸夸就行了，他出道开始看直到这人憋不住的。
礼物赶紧跑吧，这队伍除了新上单有点含人量，其余全都不是人
leave去微博吧，除了上单其他几个位置基本是nip的加强版
鸟式AD谁发明的，太TM中肯了
你放就放全，把KDA，死亡数也放出来啊
说实话他真挺强的，在nip这种到处是短板的烂队里还屡屡跟强队打的有来有回，原因就是他和新加入的solokill
说实话伤害高的一个原因是他很喜欢打伤害，一般送的多的容易伤害高，因为别人看见打不了的团就儒了，而他直接进技能全交至少会比儒的人打的高2000左右在中期的话，后期还会更高，这就是为什么jkl和大马头当年都是伤害大王的原因，第二个就是中路难打伤害或者说doinb就不会玩打伤害的英雄
nip就指着礼物打输出呢，如果不斩杀山鸡换solokill，nip后面这两场还难赢，毕竟solokill团战还能打打输出，原来山鸡是只能靠礼物打输出
elk23春这个数据，因为排名第五也只能二阵，🎁10个队排第九还想有阵
这版本ad的数据就不应该好
谁能想到nip这队要靠两个小天才拖着走
今年Leave的表现，三阵没啥问题，自己也犯病过几次
我们ig需要这么能打输出的ad
金➗这么玩纯区啊，一点责任不愿意抗
礼物打不到35以上的输出，nip大概率赢不了，感觉也只有礼物能带这个队赢了，换别的ad来感觉赢不了，他是真敢上
我觉得taeyoon最不能理解吧？感觉把把补刀差40刀＋，但就是比别的ad有声音。？为什么？
nip上野就是神人大b已经够怂了但比起两个fw真的像人，ban位全ban中路就行，两个fw输出不行，承伤也不行，开团也不行，对线也不行，单纯用来湊够5人
比漏鸟不知道强了多少
数据就是一阵，可惜队伍成绩拉了，礼物值得一个三阵的，有点超模的
Jkl分均输出排第二，输出占比上不了前12。。。tes真夸张
支持按这个分均输出排一二三阵
没办法nip这个队只有礼物打输出
leave该去ig，再找个合适的辅助
nip四保一逆天战队
一阵，但是队伍成绩太差，评个三阵都难
我 靠，惊天hope吸血拉屎。拿着所有AD第一的经济其他数据都在后面，输出占比甚至最后一名。这AL迟早要遭大的。估计到时候要卖票。
他数据好主要是没赢几把啊队里神人太多了
nip离了AD疑似要爆炸
哥哥皮拉克hope之后吧
没意义，喜欢玩四保一罢了
跟队伍有关系，很强倒是算不上，
说明礼物最起码还有培养的价值，缺个伯乐红米这样的
jkl原来分均输出第二啊，看吧里和弹幕我还以为倒数第一呢
跟al互换一下ad，nip就完完全全是路边一条了，礼物比hope强多了
玩四保一才有这种kda 如果有用s8rng早夺冠了
大b今年敢复出就是因为队里有这个人
分均输出还有点用，分均补刀和分均经济就是吃经济水平，输出占比高的Ad队伍基本都是有点问题的
说四保一的纯尬，除了辅助我看其他3个也不怎么保他啊，经常他自己上去嗯操作，操作好就那天韦鲁斯一样，操作不好就暴毙
四保一是这样的，之前hope数据也爆，但你看比赛了的话他真的打的很好吗
去微博换批灯吧，就批灯懦的那个吊样真不如🐞一根毛，🐞暴毙是暴毙他是真他嘛不懦敢打输出，正好配剩下几个蓝领
看数据涅槃很厉害了👍
nip适合再加一个野核，或者把大b换个有输出的
第二赛段打的还可以leave,缺点就是太激进了，不过这个队只能靠朴哥打伤害
队伍有前六就可以够着三阵，太个人能力了
这不就是足球中下游球队全队之力捧出来的前锋一样？ 数据纯属是喂出来的 赢不来强队这含金量要打个折扣 。更别说NIP战绩不好了
当务之急是退役前打一次世界赛
都是玩大核大后期刷的
光看数据那要不要给taeyoon和喜欢嘉琪被你发现也来个阵？
破了天三阵，把把四保一，数据能不好才怪，同样四保一，不如uzi的一根
大b都选卡尔玛了这ad数据能不好看吗，建议你把场均死亡也列出来看看😂
这两个数据不能单独拿出来看，伤害占比全队加起来100%，你占比高只能说明队友不打伤害，不能说明你比别的AD厉害，至于分均伤害，得看场均时长，比赛拖的越久，装备越好，打的伤害自然就更高。
jkl是伤害大王当了那么些年，怎么没有这么吹的？
四保一咋了，心态不好的四保一都玩不起 礼物敢于兜底也有操作真还可以了
可惜得看战绩，自己数据再好也没用，而且他发昏的局也不少的，队友全是没输出能力的
怎么没有KDA？
能输出能暴毙。。。。纪律性差了点
23年春季赛elk也是这个数据，他几阵
这个队伍就礼物能打伤害，中路是个选肉开混，上路时正常时犯病，打野辅助不是人，他不c就寄
弱队院长水平，真是实力有待考证
我反而看到了一个狂吸血不打输出的 peyz，现在 scout 也是吸血没作用，合着 jd 双 c 猛猛吸完了屁用没有呗？难怪打的这么挣扎
别的队队友又不是瘫子
队伍打法原因，中，上，野的输出能力都低的，就只能保AD发育来输出
老实说nip有点另类的，nip算是登峰组最✓8畸形的队伍呢，中路还能拿出出璀璨回响的盲僧，aki更是涅槃中的涅槃，AD数据肯定不会差的，不然也啃不下来那些小场
看了比赛4保1的思路确实打出效果，可惜leave 没有完成惊天一跃，没有最顶级ad找输出机会的能力，上限还是不高。
没阵，nip排名不行
这些数据真的很容易把人异化你在强队能这个数据才是妥妥的强
还有一个少爷打得也还不错
保底二阵吧，能争一阵
队伍就指着他c呢，队伍现在第二赛段成绩也不够好，估计三阵最多了，这次一阵还是🐦🐦的，二不好给了，三估计他有机会争取一下
成绩不好，最多三阵，可惜了
他比袅袅能送十倍，有一把露娜真让袅袅那种唐氏卢锡安来玩真赢了，他就觉得自己很滑就一直送，袅袅那种卢锡安虽然唐，但是确实能抓到对面不能还手的时机去换血
世界第一ad，行了吧
操作很好未来可期，但是太嫩了，给个三阵，老是莫名其妙送，感觉理解差点意思，ppgod也不厉害好像还是队伍指挥，指挥的问题也很大，太公示了
跟足球里弱队出好门将一个道理，越依赖ADC打输出成绩越差。
实力确实不错。不过经常送一波关键
好事，明年可以找个好队伍
数据提现不了朴到娼对团队的伤害作用
只能说想象一下互换队友，能打到什么成绩，别的AD来nip大概能拿多少胜，是什么数据
nip全队指望他一个人打输出是这样的，nip输比赛基本上都是后期单核他被allin然后一波gg
纪律性太差了 经常看nip比赛都知道四保一保他最容易暴毙
输出占比高可能是队里有混子，但是分均输出做不了假的，他这赛季真是有点进化了的意思
他的玩法去不了强队，强队不需要激进的ad，他在edg那年也是很会打输出，但是也是总是暴毙，用命换的
他这种打强队容易暴毙直接送没，打弱队很秀。但是他今年是在弱队打强队送了没人怪他，打弱队很秀很能刷存在感
NIP天然少一个c，他打的又还可以，输出占比肯定不会低的。
强jb，还进阵，纯属队友离谱显得挺厉害
队伍排名太烂，最多只能给3阵
一阵不能代表什么，puff和photic都能混到一阵
看nip打几把感觉这ad真挺猛的，就是队友太区，有强队愿意要的话将来估计也是顶流ad
进一流属于垫底，二流顶尖。队伍太拉所以数据好看
四保一要能赢才算你厉害嘛
都怪jkl又让我天哥输
不先把胎虎踢了？
打的真是路边，一点纪律性都没有
也就打打wbg了，出去见cfo秒跪
也就打打哔哩哔哩这种烂队了，毕竟哔喱剂的纪律性不知道比yes差多少。
老毕灯，混一混还行，你能指望他站出来？说个保守点的WBG这30分钟后，必输，还别说前期没打出ps加里奥的效果。
团开起来瞅半天没看见ad
微博这阵容真想不出谁打伤害
没伤害啊这b阵容
这踏马ez快在脸上亮狗牌了
玩攻速流可以去死了，他能A几下？
彬哥要来咯，水归一跌elk马上也要来咯
灯这个人就是纯混子，完全看不到上限的，tt的那个ad也是，我感觉都属于一眼看到头的选手
攻速流维鲁斯90%的情况都不如poke流，解决肉不能靠ad要靠中单，ad的作用是打出对线压制和团战收割
微博教练不知道自己ad不会韦鲁斯，打野不会潘森和狗？
小虎一直挨打手都还不了
哥哥E脸上，中野两个人哥哥被一打二，真的巨变态
井盖味太冲了，jk就是去年春决第一把elk的卢锡安，除了沙皇推没有反制手段，被人家骑脸上打像战神
泽丽是不是比攻速韦鲁斯好点，这韦鲁斯选出来没看出什么作用，前期大招没中过
这ez就差边亮牌子边玩了
这ez跳成这样都没被制裁，微博也是绝了
兲对面的都能闭眼爽发育
平庸灯是lol最稳定的，多兰司马师涅槃，这几个人偶尔能爆发一下，也有自己强的时候，甚至呼吸50香克斯都有。但平庸灯不用看，菜不成但想靠他c，趁早滚蛋
小天怎么不亮牌子了，刚刚不是还亮的挺欢快
热知识，灯被尿尿打得微博删号
兄弟们，老毕灯还是那个老毕灯。我一直不看好这个B人，以前去年wbg打的好的时候，我也觉得这个B不咋地。
就这也看不起轻哼啊？最后一波看呆我了。
龟龟 这么大的疤，js不应该把sxl爆破到死吗？真就敌人的敌人就是朋友？为了喷sg能洗sxl的js真是逆天了
你指望JS有什么脑子
它们哪管它们爹的死活啊，只想咬人。不然怎么叫jsjj呢？没脑子的。
你以为她们真关心马头？马头只是她们自卫的武器而已
苦肉计罢了 1/16直转手伤没办法
当年RNG直接断手海报当面嘲讽阿断，僵尸们不照样跟hz gsl打配合咬jkl。
你说得对，但是水鬼先四个吗
s10IG解体最该喷的就是苏大善人和IG管理层，僵尸盯着他们看不起自由人离队的老五ad猛喷🤣说实话在426之前jkl不管场内什么水平，场外妥妥的老五，粉丝还比不过麻子和公主，鸡杂看不起正常，但是鸡杂就是那么精分，一边普天同庆一边大骂忘恩负义
僵尸里面90％都是披皮gsl 你以为他们真喜欢马脸啊，如果马脸和尿尿能同归于尽僵尸得开心的连开一周patient
有没有一种可能，hzgsl赛区认叠罢了，js不过其中一个野叠
你指望屎罐子有脑子
虽然苏小洛是➗，但这个事包括带电棍赌博都是司马宁带队的，跟苏小洛关系不大，ig剩下四个跟苏小洛以前是利益共同体。
都是gsl串的罢了，最早给他起外号造谣的不就是gsl？现在js们可是很认可洗澡狗作为lpl第一ad啊马头苏小洛又或者其他ad，都是gsl的拉黑工具罢了。没➕的流浪也够只能串皮，只不过对将臣有了一点感情。
特晒只是他们转生的载体而已。大唐复出的时候僵尸都少了。出生SXL！这疤唉。
因为js没🧠，所以他们不懂sxl给ts带来了多大的伤害
喜欢我hz比赛做的狗儿子断手海报贴脸嘲讽吗
js九成都是gsl。因为吹他可以踩销户和尿，你还真以为他们关心ts啊
你指望僵尸能有脑子啊，它们脑子都长在屁股上了
你猜是谁最早开始带the shy 断手节奏后甩锅给尿罐的，这群人就是拿the shy 当挡箭牌骂尿尿
这还不是尿罐子一吧啊，太他娘吓人了。表哥真发力了😨
现在的js不是和以前gsl不是高度重合？
sxl是js最恨的，没有之一
你以为的js，糖人edg复出忘了？都是寄生的gsl罢了，知道自己以前主子一直被诟病你什么冠军，主子退役后认了个有冠军的爹罢了
js最喜欢sxl了，给了js用手断了洗马脸的菜
20年就是sg js互咬现在还是真是没活了
很正常，在💩罐子眼里，尿罐子就是暴毙ad，踢了更好。
当初污渍复出的时期是ts曝光率最少的时期，懂得都懂
水鬼4⃣️🐴东西上桌吃饭？
能洗的都是gsl
这个跟苏小洛也没关系啊，这是阿宁干的
断人质欺软怕硬罢了 S8皇杂和gsl海报公然玩断手梗 断人质敢叫吗？S10断人质集体干队内粉丝最少的AD，最后被人逆风翻盘养出sg，现在断人质天天和sg大战也是自作自受了。
这也没断啊 小事
手是sxl打断的？还是sxl脑控ts去solo垃圾桶的？
小虎永恩不是练出来了吗
练出来指手势舞？
小虎这不是回到夏天，这是回到2200那天了
就比辅助高几百😂，还不如让娜美吃经济，让小虎出肉r开团然后等死算了。
有幸打过这样的局，中单泽丽40分钟输出刚破万给哥们打破防了
我看八嘎玩poke流挺好赢的啊攻速流好在哪？中线站不住团战没输出空间
这把出poke流拆不动羊
让个ez无压力骑脸打，真不如poke
不用想，light根本不会玩攻速流维鲁斯，前面大全空后面也不敢输出，light就玩不了没保命能力的AD
维鲁斯只能poke，虽然poke清不动前排，但是不poke站中路线没优势
他是真爱玩攻速韦鲁斯，我记得有个赛季poke韦鲁斯最盛行的时候他在第五把出了个攻速的
看不懂说实话，ez卡尔玛的拉扯能力，对面🐶加瑞兹你也不敢a吧，出个平a维鲁斯毛用没有
中单加里奥，打野是个混子，不出攻速没伤害
这把出poke，来上路掘墓打野潘森中路加里奥，你指望团战谁来打伤害
不玩攻速流谁处理奥恩？
小二的ad自动变混子暴毙打不了输出
这把就不该玩维鲁斯，走a不好活，poke流打不了奥恩
他自己说的，不会玩poke韦鲁斯
出啥都没有 下路的差距不是一般的大
又怪ad了？怎么小二的ad总暴毙啊
ig队里不缺伤害，wbg可太缺了
这把阵容还出poke维鲁斯，后期奥恩直接站那里让wbg五人打半分钟都打不死
只能说韦鲁斯就是错的得选个持续输出爆的大核单走
中路是个肉，上路是单带英雄，打野是潘僧，你出poke是想让尼蔻出帽子秒5个吗。
怕神罚罢了 毕竟当初弑神的时候说过自己不会玩维鲁斯
攻速是真垃圾，强调对线前中期提速的版本，而且攻速韦鲁斯那为什么不玩更有后期的泽丽？反正前面都是蛆
因为玉玉不打输出
灯出只会走a的，看他逆版本能拿出vn这种东西就知道了
4保1poke维鲁斯吗，你是会玩的
选攻速流输了让大家以为是打法选择错误，这样别人就不会发现其实是他自己废物了
这把出韦鲁斯就是没道理的，就该出泽丽的
不是 都是这阵容还指望打团吗？不是只能靠掘墓带 那poke韦鲁斯不就是正面拉扯的好选择吗？ 你攻速要C要打团 喊掘墓来参团吗？对面狗子EZ卡尔玛你攻速能怎么A啊？这把就是不信任队友 当然呼吸的确不值得信任 因为他真的不会单带
poke拆不动前排 ada不了两下了，水平差距明显，换乱斗8min了。
人前两年都直说自己不会韦鲁斯了，你们非要让她选的
攻速流打前排快，poke流打全队快
不出poke队友没伤害啊！天➗和肉加里奥谁来打伤害啊！这阵容就不应该选维鲁斯选个女枪都比这b强多了。
八嘎没有ad之魂的东西，poke韦鲁斯也算adc？
这把他真该玩poke流的，奥恩虽然是肉，但因为大招的原因，他贴脸的时候一般都是团战打了一半了。
说实话他出什么都没屁用。第二赛段他玩韦鲁斯不管是poke还是特效流可以说就是赢不了。WBG第二赛段版本改了之后的bp真的抽象，压根就不考虑后期打团的，还沉迷在上个版本六虫渴血厄塔汉的bp。
攻速流韦鲁斯理论上限高，拆肉快
绝对没伤害和可能没伤害要赌的
发明人light，发明项目，强攻穿甲流韦鲁斯。去年的你忘了？
两年没玩上来青铜局压力就这么大
有客户端已经赢了一半抗抗了
下路把把排似人养怪物
这个版本打野太重要了，忙着抓人和刷野抢资源，而且下路还必须优，不然小龙是肯定没机会的
昨天借的朋友的青铜1的号一把单排。真的给我累麻了。两边都很稳。打的跟翡翠局一样29分钟200多刀？这是翡翠的实力。都是电1
昨天玩了6把翡翠局对面4把有代，赢了2把MVP我不敢排了
这个游戏就是定好90%的剧本结局，让剩下的十个玩家演员来耗游戏时间买皮肤而已，都以为自己c天c地掌握全局，实际上结局早注定了。
现在这环境如果没硬实力打排位就当个乐子不要在乎输赢，不然迟早给你干红温
应该是你变菜了，我之前打大乱斗也是一把好手，结果下了一年棋以后感觉手不是自己的了
打个b排位匹十分钟匹不到人，无语了
不是有传闻wbg wei嘛？还不换人？
wbg看见快赢了，直接开送了
确实，滔博明显不想赢但WBG真的太菜了赢不了
看片丝滑抢大龙，天➗经典开肉
最后一波开的还真的没问，是ad走脸暴毙
沙皇跟卡莎装备很好的，拖下去也随便赢wbg
其实 eth那波最经典，优势拿完eth，换别的队早就开打了，结果tes赶着送，wbg都不打都要退，一个肯吃第一波伤害的都没
猪妹5个头，太安心了
最后一波天有啥问题？有点太恨了吧
这大龙丢了这把已经没了
唉，jkl卢锡安又暴毙了，经典高地暴毙坑输天神，跟22年一模一样，对面那个卡莎一看就是旮旯，ad差距太大了
天头我心能被看片抢龙的都是神人。这赛季就两个 xun➕天
回家清兵老远跑过来都能赶上
地沟油连送5次微博都赢不了。小二辛苦了
太逆天了，这波微博就看着看片直直的从水晶走到大龙前惩戒，太过自然了
tes这都能赢，对面逆天了
还有高手，还有惊喜
巨魔真不行啊纯粹靠大招吸，前中后期都没有战斗力
两边都是神人，管泽元说的没错，这比赛必须有一方要赢吗
2025-05-16 16:20:57各位吧友，京东今天刚出的卷，首页搜“好运连连505”就有了来自手机贴吧2楼2025-05-16 16:21
今年吧，真的有点要燃尽自己的感觉了
龙王飞机那个版本，
24msi刷子版本，把左手打的可难受了
不打世界赛的时候
在韩华把摩根和那个打野拉扯进世界赛，八强遇到t1，韩华打野三把0杀人
去年msi吧，其他队中单英雄池都明显感觉不够，就他还有多
就是现在，去年都没这么夸张
大超今年联赛表现太猛了，比以往联赛时期都要猛。不过这人世界赛太稳定了，不足为惧。
2021夏季赛，基本一打九。队友不是人
拖着韩华进世界赛
就是今年了，感觉被三慕斯第一赛段的逆天操作逼出第二形态了，目前来说唯一的六边形中单，对线支援节奏输出保护开团都能有
s11真正的巅峰
不打世界赛的时候打世界赛就是下面这个
去年msi，那是真的夸张
去年msi，版本太契合了，刷就能赢，你还刷不过他
21年，个人打线第一
21韩华和去年吧，最拉的应该是22年
讲个笑话，blg有运营
全靠940和pp比bin和欧恩更能送，换个正常队碧螺春不被速通我随你怎么说
说难听就是纯肌肉队，肌肉硬不过对面的时候，水平就降档次
BLG打不打得过不知道,但（ ）确实打不过。
blg还真打不过，许秀也是第一代擒bin人了
老实说，我发现打blg不管他们怎么进攻你猛抓bin就行
48跟码头有啥区别
我问你dk几连败了？ 许诸也能上桌啊
DK许哥现在配打职业吗？
许哥牛逼，现在许哥卧薪尝胆马上崛起去msi，击败chovy
六连胜比不过五连败
许哥打得过care吗
行了行了知道你是尿罐子了
讲个笑话，滔搏外战都这么拉了都能零封dk
dk是哪条路边 被lpl二三四号种子轮流虐
最近的dk真别吹了 外站跟滔博似的
许褚先过care
blg不是一直都这样，这b队就是打架厉害，你让他去玩运营他玩不明白的
许哥先进季后赛再说吧
许哥现在这水平感觉得和汤圆一桌啊，说实话，DK不是许哥太坑的话我甚至觉得他能和GenG打一打，可惜许哥太路边了，遮住ID我还以为汤圆来了
说难听点dk打得过nip吗
说blg不会运营的真没理解
许哥但凡去年赢了一支lpl的队伍我可能都会再想想
dk先打赢jdg再说吧飞舞玩意还是老老实实给lpl卖票
wbg战绩6-9也是要准备俯冲骑士之路咯。
我感觉wbg教练有大问题，加里奥能碰到谁啊
肉装加里奥和潘森能秒AD？销户以为ez是胎啊那么好杀
这就是hz嘴里的“国产第一中路”
虎➗不是和断➗一样？怎么大家伙对断触那么严格
今年🐯出感觉世界赛真有点悬了，可能连续4年世界赛记录都被破了
窒息，天÷，灯÷，二哈跪下
这把除了上路那一波整蛊外没失误了永猎双子的强度还是太高了，就这么流畅的走过去抢掉龙然后闪回来
除此之外从被抢龙的那一波就可以看出来wbg这队伍跟tes的区别，纵观25tes打龙的部署都是3人在龙坑，两人在龙坑上面防守，有人来就接团，没人来就拿龙，而现在的wbg就是无人防守直接打龙跟24tes一个味
玉玉有惩戒被抢龙，双c打团跟两条区一样被踹④
卢锡安e脸直接没了
大骚猪最后一个死
就是双c生气了，高天亮这惩戒，太差了
一个爆炸果下去就把龙抢了
最后一波有股滔味，打大龙被抢上高地e脸送了味道太足了
感觉滔博也不想赢，硬是给对面送赢了
这阵容选出来到沙皇带线到那个地方我都感觉没一点想赢的样子感觉都在寻思第三把bp了，太神人了
对比规则，lpl目前积分第一名vslck积分第一，依次类推。
tes赢，blg赢，ig赢，其它全输
tes赢，al和blg输，第三名之后全是lpl队赢
LCK找不出第四个队了其实MSI如果LPL能保前二赛区，四号种子争夺战难度不高今年全局BP，不太会出现输moham的队伍换个版本崛起的情况
前一二不用看，第三这个就看48能不能触发被动，第四这个看状态，第五这个挺想看的，但我觉得许哥牛逼，后面全是小众比赛没说法
Dk比分紧紧的咬住ns了，我看许哥他是真牛逼啊
首先是各自赛区的第十名TT vs Dnf大家认为几几开？
隔壁那是强弱分明，食物链完整，咱们这都是小鱼小虾互相吃来吃去
然后是第九名之间的对决！Nip vs drx大家认为几几开？
第八名之间的对决！We vs bro几几开？我个人认为we 6/4开
第七名Fpx vs ktKt最近状态回暖了，打的很好，care 打bdd 我不敢想那个画面。几几开？
第六名:Wbg vs bfxBfx 的下路很强不知道灯能顶住吗？几几开？
第五名:Jdg vs Dk我感觉两个队都有两大神人！Dk是许哥跟原神哥，jdg 是50跟米醋几几开？
第四名：Ig vs nsIg 状态回来了，几几开？
@贴吧用户_GAJXy7C @fothen- @百鬼夜行👿 @T1-GumaUzi @呃呃呃呃？
@monesy，， @深情丶墨菲特 @嗨嗨害♤ @鞭之恶魔 @叩1送你地狱火
@多次拒绝美羊羊🌹 @单纯爱然然 @香蕉菠萝锤子 @卡萨丁多才多艺 @从容避世-
@西瓜冰棒QAQ @小京72 @峡谷养爹人寿司 @faker六冠改名 @🌝老年艺术家
@数字游戏👺👺 @蓝枫狂雨 @小木木捏 @红发白刀济沧海 @甲第朱门无一半
大的来了！第三名：T1 vs blg去年冠亚军之战！几几开？
小王大战！第二名：Al vs hle大家觉得几几开？
大王之战！Tes vs Geng小奶油vs 联赛王choooooovyyyyy几几开？
感觉如果打车轮战gg能把LPL全部当陀螺抽
捞疲劳第一先锋赛被打成啥样了，还要比挺幽默
Tes 、Al输，其余全部是lpl赢
许哥怎么变成路边了，没看lck，我记得许哥不是刚开始时候没输过么
不敢评价了，TES打先锋赛之前我以为46开HLE。
感觉要尿检啊，这技能准的像开挂了，我有点慌啊，不会20号要拉个大的吧
他最近状态好得的确有点吓人了。
20号输了就给ig送到骑士之路了，想象也挺不错
是不是偷偷陪大黄打go了，射的这么准
elk：他偷走了我的人生
无所谓啊，今天赢了直接锁定第一，后面随便玩玩
我发现这老东西连着打状态还可以,久不久打一把特别容易拉
都是兄弟 给ig送一把 再给手神送一把很合理
s9 s12 s15 合同年的哥哥
王多多这把mvp能投给牛头的
现在状态这么好，感觉后面要拉裤兜子里了
我发现一天一个bo3越打越好，但是长时间不打一上场就拉了，年纪稍微有点大了估计就会这样子
包的，不过输了给全神班送骑士之路也不是不行，到时候得给马头粉丝喷死
小人国国王冷处理了
都看大飞去了，无人在意尿尿，别找画面了
包的，滔博的状态就是正弦函数，你对他抱有期待的时候他就到波谷了
别急，jkl快要忍不住了，20号来波大的，ig粉丝有福了
夏天的jkl，都会变得特别猛看了好多年了，jkl都是春天混局势，然后夏天暴c
hle,geng，t1，kfc等着，tes从地狱归来了！尺老狗，水一儿viper等着
只能说blg的机会来了。
王多多并不认可，老牛独c太搞了
闹麻了打个倒数第一装啥？有能耐像elk一样对前四发起进攻
这把解说MVP的不给尿尿的，这些臭白金黄金解说能不能别秀他的低能理解啊？
sg活不到msi了吗？常规赛也要吹
懂游戏的人都知道这把牛头比EZ C多了，不是牛头保护的好中路那两波EZ早死两次了，只有云狗才喜欢吹这个EZ
输了正好把压力卸掉呗，反正稳第一了，20号输总比季后赛输好还能把僵尸队踢去骑士之路
哥哥偷走了屙拉裤的人生
你不懂哥哥，哥哥这种情况就是准备决赛世界赛才送
20号堪比426，输了不仅要被碧螺春踩头，还要被js追杀
近期又有化身亚运年喻武波的趋势了
等着，20号哥哥送波大的直接送IG进骑士之路
这一天的比赛好像很重要啊，不出意外的话星期三要正面对决争第四了，不会这都被藤井算到了吧
我已经很久没听到blc讨论tes al jdg谁争第二的言语了
每年最后的赛程都有点说法
那tes输了是不是前四就是al tes jdg blg了？
前几天换打野连胜不是都贷款上皮肤了吗，还讨论什么msi
说实话iG不好打blg，就怕辅助不正常，而且我敢打赌后面blg一定会改变思路让48玩肉，打野保着中下发育这样玩，除非肉被禁完了
IG不犯病就能拿下，但有点难。blg和tes就看中路吧，tes这个队伍其实挺看重中路的发挥的，blg如果能把决策做好我觉得还是胜算大一些
已经在研究msi的对手了，然后决定不去了，没什么意思
gsl和BLG是有什么天生相克这一说法么？ 上一次喊波哥的时候就是为了他主子求尿尿赢BLG，这次不会又为了他披皮二主子求着尿尿赢BLG喊波哥吧
输fpx有可能。
看哥哥爱左手还是爱肉鸡了
tes要是输blg的话blg就提前锁定前四了吧，不用和ig争了
滔博加油，我要看ig打blg双方不犯病的样子
研究完msi对手后，bin哥决定不去了，没啥意思
那如果JD输NIP和AL，BLG输IG赢TES，IG赢FPX赢BLG呢？
对内重拳出击，对外唯唯诺诺，所有成绩都是靠tes双子星拿的。亚运会还送人回去给kr拿金牌，输了比赛也是让tes双子星背锅 现在又靠BLG培养出来的xun作威作福
s11,jd打sn前大伙也是这么说的
假设双方五五开，右边后期能摸得到人吗？
滔博后期完爆tt，解说太次根本不看别的赛区阵容（滔博这套玩好了强度容错都高，专门逮捕格温蝎子这种近战笨重英雄）。
留不到人，还不如打野noc关灯飞呢
lpl对poke的理解太次了，事实上poke阵容玩的好，对面根本摸不到
豹女杰斯维鲁斯三破壳 视野一清 资源团就是弹幕游戏了 豹女 杰斯 维鲁斯q 脆皮就去躲吧
三poke 还是有豹女的，夹子各种提供视野，想绕后很难的，除非tt 选梦魇卡莎发条尼寇奥恩，这种强开冲阵，不然中后期玩不了一点。
解说看不懂阵容罢了。滔博这个阵容真发育到后期，还不是路人局是比赛，TT打起来能凑齐5个人都算滔博手软
其实我觉得3poke才是tes的底裤阵容
LPL解说是这样的以为全是后期英雄就是后期阵容了TT那逼阵容又没前排，tes后期poke几下除了蝎子全残血接团都接不了
poke阵容看着飘但是是滔搏的真底裤
大后期我感觉赢不了，
这阵容就是隔壁gg很喜欢玩的阵容，豹女为核心的三pk，而且后期杰斯豹女本来伤害就高
TT这一把玩法就是蝎子抓下，让下路成路边而自己泽丽璐璐提早发育，配合阿卡丽才行，可惜中单是小炮，蝎子需要在中路逛保证中单发育
没有火龙魂的情况下，后期就是tt优势拿到火龙魂那一刻，胜局已定poke加上火龙魂，我都不敢想有多可怕
闹麻了都，水哥在玉玉对面都能二连MVP。捕玉就捕玉，还捕🐦离开玉玉后，谁还不是个捕玉达人呢？
这帮吃了玉玉红利的"捕🐦人"，等着吧，全部给你打回水X儿
闹麻了，黑子急疯了
水黑呢？能出来给玉仙人证明一下吗？
还真是，玉玉没走的时候一个个都“这下能看小天捕鸟了”，现在又装死喽
抱韩国人大腿闹麻了
，我在印象还是在襁褓中，没想到都已经这么大了，时间过得真快，s8的事已经是七年前的事了
有一说一，邪神可能不是好女人，但是至少没有爆出什么离谱的事情，孩子都这么大了，比很多女人已经好太多了
想领uzi皮肤了
这纹身 无敌了 。哪天他儿子在网上看到***视频我都不意外
UZI的脸跟P上去的一样，确实有健身
只看到了一个被套牢的糖尿龟龟
污渍这脸是真难崩，明明身体比之前精干那么多，就是脸一点变化没有呢怎么
王冠英儿子都这么大了
洗澡还是坚持锻炼了，有健身痕迹的，邪神还是一张图一张脸
这戴墨镜怎么那么像前男友的小孩
物资怎么长得像嘎子了
神子长大了能拯救LPL吗
这个大花臂看一下蹦一次，污渍不会真有把柄在邪神手上吧
一直很疑惑污渍这条件为什么要娶这种花臂太妹，当然了要是真心喜欢当我没说
污渍这健身挺有效果啊
这手臂纹身是真别扭。。
你管他以前什么作风，什么纹身，爽就行，懂我的意思不，羡慕UZI
邪神这到底长啥样，怎么感觉一张图一个脸啊
这个女人真的每一张照片都不一样 太可怕了
这给污渍p的都不像人了，是正常头身比吗
uzi瘦了好多啊
有贼爱这过得还真挺让人羡慕如果老婆能换个正常人的话
过几年可以出道挑战faker了
林宥嘉儿子挺像他爸的
邪神一个照片一个模样
这颜值继承了uzi，帅气
快进到 洗澡🐶身无分文
小孩帶墨鏡很像迪士尼那個男的
邪神感觉也没多少黑料吧，不如唐小u早期直播抽原味
，我挺好奇他小孩看见他妈妈的纹身是什么感觉
原来阿尿真这么矮，看来侏儒还真没叫错
玩lol怎么样，等几年可以打faker了
很快就能归故乡了
🍬人身材都练出来线条了，怎么还是个🐷头
有苗不愁长，抗抗毕业以后看身边的结婚早同学朋友，感觉生了没多久就开始满地跑了。
gsl跪下喝糖尿
鉴定一下不知道有没有惊喜
也算是尽了社会责任了，这麒麟臂
小孩有点像前男友
这大花臂看的。。大糖老师图啥呢
邪神和神生出来的叫什么
尿毒症这一米六的身高，p的跟尼玛一米八一样
这小孩和邪神前男友长得真像啊
乌兹这头跟p上去的一样
符文是真够吧难看吧
不是，糖人真得查查吧，越看越像啊
千变者甲修，每次都不同样子
尿尿儿子这么大了
虽然但是，我也想当物资的孩子
卧槽，这大花臂晚上看着真能下去手吗？
龟龟，邪神这花臂千万别离了，封到死啊
这孩子lol打的怎么样现在开始培养，没准能击败十年后的faker
和前段时间订婚qj案那个女的比起来确实是好女人了，起码没告qj
这脸确实减不下来啊 身体看上去瘦多了
这种痣医美去不掉吗，笑起来太唐了
一看到邪神的纹身就绷不住
孩子的起跑线已经超越贴吧大部分键盘侠的天花板了！
其实脸型和乌兹挺像的
得有三岁了吧看着
这符文我真没绷住
你怎么确定是乌兹的？
不是找大比老婆借奶粉吗？也就一两年的事咋这么大了
龟龟，澡子哥这身体感觉瘦挺多，但是脸像p上去的
这🕶也继承了他亲爹的
这小孩长得像……
邪神没有闹，是因为他还有钱而且邪神肯定掌握了很多秘密
抗抗注意点言辞，小心律师函，
居然健康成长了？唉
好 再过十年 神子将会统治LOL 虽然那时候可能已经dead game了
uzi他娃确实和他长得像，这脸纯一个模子刻出来的
这不去做个亲子鉴定吗？一点不像啊，相反跟以前照片上那个挺像！
洗澡这头 我头像p上去的 到是这身材第一反应何润东
摊上邪神这种老婆，uzi眼光也是逆天
健身了还是大脸盘
虽然重似人房里出来的，但是架不住人家也是个富二代
若子终于能走路了
不一定是非亲生的哦～
这是谁的孩子？别造谣uzi 根本不像
看着这b纹身都要吐了
物资都这么瘦了令人感叹
这孩子将来无敌了我说的，总有一天他将归来，统治他忠诚的LPL
邪神到底长什么样
小糖以后问amm纹身在哪纹的
你这么一发突然感觉时间好快
都是古拉加斯？一个个方脚趾
属于找🐔都不要花臂的，只能说封印邪神有功。
找电影都不看带花臂的
十年后：爱不爱麻麻
这纹身，是怎么能入得了眼的
大飞别退，等小狗来登神了
小唐以后上学同学问他你妈妈的纹身哪纹的
有钱人的装修也可丑
uzi是真瘦多了，就是这脸一点没变
看片我都不看带纹身的
等物资什么时候没钱了，就可以看好戏了
真搞不懂uzi为啥娶一个这种女的 找个好点点不行吗
邪神这花臂。。。片里女主都没这么夸张
众所周知，一开始整容后面就要不停修复.微调，期待米米变成烧音音的那天
奥咪咪怎么看着像miss？去了同一个医院吗？
搞不懂这么有钱娶个大花臂 乡下随便领个都比她靠谱吧
真可怜，小小年纪就得了糖尿病
人和老婆一出来，网友各种想象力太丰富了
想知道乌兹不直播后俩口子靠啥赚钱，他们家开销应该不小吧。
当妈了纹身还不处理处理
这符文绝对是世界级大符文，瑞兹碰上都得哆嗦
等再过两年就可以学着玩薇恩了
小孩十年后炉管的时候在小网站上看到母亲和不是父亲的男人的实战纪录？那很有意思了
uzi脸想下去得抽脂，花点钱抽下得了
我这边不但有花臂还有花腿，花背，只要100U就能让她们跪下来
真别说小小枣还挺可爱
我感觉是aomimi真的和物资在安心过日子现在是个好女人。
国内基本上就是纹身等于坏人的刻板印象，我看的纹身人的第一反应是害怕反正别管人咋么样第一印象肯定不好
花臂太逆天了，真的就让人唠一辈子
他老婆还蛮好看的诶
乖乖，才发现这肥🐷真瘦下来了，这肌肉确实不错
这大花臂看得犯恶心
污渍身高多少啊，怎么看着不矮
继承了父亲一年三熟的体质当然长的快了
再过几年元年粉都要十年老粉了
污渍怎么头和身体看起来这么不协调啊
邪神科技感太重了
孩子没错吧？某些人真的魔怔了对着什么都无法选择的小孩输出
这邪神到底长🪝8️⃣什么样啊回回看到都不一样，不可名状
上古邪神之力，永远记不清长什么样子
好像之前合影那个。。。
七年时间，那年的初三毕业生今年已经有找到工作踏入社会的了
我今天也刷到了，不过第一时间就被我露头秒了，我先把他拉黑就再也不会刷到
这女的怎么还有纹身
“这不是我最好的命，我最好的命遇上一个巴西的人，嫁到南美种可可。”
物资这手练得不赖
至少可以确定是小孩
小孩出生就在中产天花板，可惜这符文让他抬起头同时还弯下了腰
去年决赛最大战犯plk被低智商抗抗冷处理不知道多久，花生和超威都一眼指出谁是最大战犯；bin÷局内给plk背黑锅，谁是下路被线杀最多的下路也被抗抗冷处理。局外也替plk抗，所有人都在骂48，谁忘了plk说的我们不会输，plk真该庆幸有bin÷这么一个跌
我知道这个帖子还是会被冷处理
因为plk是抗处亲跌
这样看来抗抗大义灭亲
哦对了，如果抗抗骂的48没把plk喊过来，plk还不知道在哪捡垃圾
因为他毕竟有24捕🐦的功劳，抗初还是要念人家的苦劳的
ruler，peyz，姑妈一儿出列！
去年谁说姑妈英雄池有问题啊
不出所料，抗抗不会的
就像喜欢犯贱的ez蹦peyz脸上，一枪做掉
哎呀，没我们plkblg进不了决赛，送输三个世界赛冠军的家伙
哦对，这样算，plk是抗处亲跌，抗抗骂的48应该是抗处爷爷
plk有一堆饭圈女粉和抗抗南通粉
我问一句骂袅一吧的抗抗，为什么plkez跳脸peyz没人做图？
为什么打plk peyz总能乱杀呢？？？这就是你们的袅一吧吗？一个装逼ad没一张gif
踩🐦工具人罢了，屁成绩没有，一辈子被三星ad按在地上锤，昨天那个气急败坏的EZ看了不笑的一定有玉玉症
热知识，plk职业生涯打入过三次国际赛事的决赛分别是2023MSI 2024 MSI 2024S赛，但是他的国际赛冠军数量依旧为零说破天最高荣誉就是个联赛冠军，一个只有联赛冠军的ad不知道有什么好吹的
脲黑工具人，虽然我也是脲黑，但是我都懒得用这种菜逼踩脲，亚运我就看出来他是个菜逼了，s赛决赛第四把和第五把也是纯纯也中
我们plk不就是蹭了个相公，认坯子当爹，送大飞fmvp，瞎几把站位害死太守，嘲讽姑妈英雄池，下路被线杀第一，别的怎么你了
碧螺春吹了半天exo，前几天质问为什么涅槃不来保下路，实际上是blg的下路不摇打野对线都对不明白，下路被线杀率断档第一
bin还真是elk亲爹，不是bin点名要elk，这玩意早就烂在up退役了
天天复盘，指永远不会记住双c不能站一块
哎呀，我们plk讲的不输不算，我们plk言出法随，我们plkblg兜底大跌，哎呀on出又害plk被线杀了，大飞真坏，plk装逼为什么打他脸大飞为什么不惯着我们lpl第一ad的炸弹人
抗抗连见风使舵都不愿意，一个个以为自己比大超和小刷生理解强，都点草plk了还搁那全怪48bin绑架bp又没点儿作用
这人在搞饭圈那套洗脑养蛊
差不多，bin确实替下路抗了很多舆论，冷知识虽然老五guma把把送一血，但还是能把把压plk刀
bin这人游戏智商低，打团思路差，但好歹对线是没问题的，去年唯一能跟宙活对线期补刀没差距的上单了，其他对线期起码被宙活压二三十刀，半决赛kiin打宙活也是把把十几分钟被压二十几刀，今年bin在lpl里边确实是区，垃圾，但一堆扛扛都岁月史书去年bin是第一坑的了
elk靠着捕鸟冠军在抗吧风评一直很好
plk能捕🐦啊，这是他一直能混下去的根本原因，你见过出道六年就一个春冠的顶级AD吗？🐦有S冠，八嘎有双msi，plk有啥？
大家的小嘴巴突然就不说话了😶
plk不是bin抬一手，早退役了
jkl是明着送大的，而elk就是暗着送大的
上一场plk纯纯的后腿，数字斌用没脑子硬送背下了火力bin哥伟大！
没办法 长得奶 和辅助吸腐女粉 plk 臭克斯 呼吸都是we培养出来的软脚虾 只送关键局
有些人黑袅袅黑魔怔了，为什么这么恨啊 ,但凡有一点能贬低他,踩他的机会都不放过。
讲道理，按照黑尿的方式，接一次熬夜波比大，就成了送掉一个春冠来看，s14完全就是plk送掉的没毛，而且也是炸弹人
这人好像真的想当大明星，但水平不够
没人否定plk是一二锅
不知道捕鸟是LPL最高荣誉？而且还是对位AD 这锅AD肯定不能背的啊
其实说白了 就是 精心培养的gsl 二代初级版本
sg一吧可不代表sg最多，只是相对其他平台最多，哪种成分最多懂的都懂。
包括BLG的bug这个梗 都在说bin割告洋状 elk老鼠bug就美美隐身了
plk其实没啥粉丝 bin被喷厉害因为他有点粉丝
plk第四把就是纯战犯，跟小火龙抢线，送大头，撤退站一起
难道承认自己主队不如滔博是一件很难以启齿的事情吗？
很丢脸，如果blg输了滔搏，我会狂喷blg。
碧螺春是这样的，冷知识，如果blg去了先峰赛，那么blg会输kccfotlhle
blg乱杀kccfo这种路边队不是手拿把掐？
难道承认自己主队不如kfc是一件很难以启齿的事情吗？
blg只是换人之前没调整好，等着吧，到季后赛，你唤醒了一头雄狮
滔博先锋赛太丑陋，把LPL架起来了。
经常看见SOLO输了大家一起笑嘻嘻的，但是所有SOLO胜者都会选择蓝色方，这就说明在职业认知内蓝色方是绝对优于红色方的，我认为差不多相当于足球里中立场地带0.5个球进场(即红色方玩的好也能赢，但大家本来可以势均力敌那就是蓝色方赢)，这种情况难道不该强调SOLO环节吗，我原以为会出现很多小套路，结果发现大家玩的都很常规
打个常规赛闹麻了，而且 bo3 想赢必须有红破蓝的能力啊
啊？输了后第二把败方不能选蓝方吗
大b打左手，看id就知道谁赢了，而且赛前左手放话了上次solo本以为点到为止，你13却踩头吃流量，这次必是薄纱
solo打不过有点尴尬😅
solo打不过很伤士气的，不活跃下铁出问题。
不是solo不重要，是输了只能活跃气氛，而且都是让队里对线强的去打就看出来都是很重视的
不然输了红温挂脸吗？
没必要这么严肃，舍本逐末了属于是。另外我还想看赵信这种乐子呢
出了小套路，大家一起卷一个常规赛吗，至少也得是季后赛四强才用得到这个吧
舍友solo输了不得赶紧上去指指点点？除非队内有矛盾，不然气氛就不可能差
因为是常规赛啊，该练就练，正常solo能力比较强的是中上，你看看很多ad也参加了，如果是季后赛应该就会认真了
没有人能一直赢的，总会输，你想有成绩就不能太依赖这个先选蓝。所以solo赢了更好，输了也不要太在意
而且solo输了，只要bo3打满了，队伍也不会太失落
除了断野驴喜欢solo玩数值怪，大家都不把solo放在眼里
你把它当成抛硬币就好了。
感觉这版本蓝色方优势巨大啊，弱打强很多都能打满3场
联赛速通虐菜上嘴脸的中单游龙的打野秀肌肉的团战反观25blg，虐菜都费劲
打个we闹麻了，能打的过tt吗?
不是s5skt？
感觉更像23jdg但是低配版
打不过ns和dfkccfo先不说韩华三星t1
24年blg要是这种被外卡线杀零封的垃圾，那和blg打满是skt是什么呢，被skt03015的烂区尿博又是什么呢😆
我就想不明白了为什么外战能被7比0
感觉真无敌了，经历过先锋赛的失利后，全员都已经完成了蜕变进化
《如何一句话串两个队》
确实，要是去年决赛是这支滔博去打夺冠了
先打过kfc再说吧lpl现在菜的没的说了，第四赛区名副其实。
24年如果滔博进决赛真夺冠了
25tes外战成绩还不如24tes，怎么直接到blg了
三圈大满败连T1也达不到这个高度
tes真进化了，联赛这统治力无敌。gg hle估计都在连夜研究tes
先锋赛过去多久了
s14tes有这个状态，blg大概率夺冠了
这不就是24年tes？
碧螺春这种⭕真是可怜啊，拼命想营销主子，可惜啊就是没有外战荣誉
搞了半天你是韩国人的⭕你连碧螺春的⭕都不如，给韩国人当⭕@贴吧用户_JtDSU4X
我们滔搏不是你们24blg，而是松江公安的俘虏
去年blg不是虐菜步履蹒跚，tes虐菜气势如虹吗，有变化吗？
奶龙比太守吗，有点意思
第一把的时候我在玩MC不知道，只看了第二把。说说我个人的看法。我其实就两个问题。第一个为什么掘墓不无脑单带，4/0的掘墓我想不到怎么处理。第二个PLK为什么玩个工具人还早队友保，就算玩的是寒冰，导致维克托没人保，敢出塔就死。
48bin的认知就是这样。他如果自己发育不怎么样就会想玩独点，4/0他就觉得自己能随便支援队友补伤害，自认为这样就很团队
教练组和洗澡bin的问题
xun的问题，为什么不降薪留队哄巨婴？
看到过一个爆的不保上，详见第一把，保上详见第二把。
不串的话是斌自己的原因，他送了潘森大头，然后就带不了了，带到河道必死的，只能抱团打了
blg没有运营，蛮打蛮干，别人稍微一勾引就打架，越打越亏，越亏越打。
第一把岩雀已经用了，你玩掘墓为啥不选潘森再把卡莎禁了随便带。第一把兰博来就有，抓奥恩有屁用，奥恩只要不亏经验随便打。看看去年宙活开局040怎么补发育的，中路塞拉斯进场哪波兰博伤害打满了。送bin就是双商低，英雄池还垃圾。
有潘森 掘墓不能对着这种全图流英雄出的 包括瑞兹潘森卡莎 这几个都能开个大招随便抓死掘墓的 而且要是这几个不肥其实也能玩 掘墓一打二 但宋斌自己送了潘森大头 敢带一个大招就死了 所以不敢带到底 只能装模作样来打团
战术问题，防守回合非要贪打进攻，再就是换线换的不会玩游戏了，兰博知道撒大但不知道后撤
感觉被玩脑子了，第一把换线兰博废了，第二把bin割经典自己给自己玩急了
第二把plk和48有一个正常人blg都输不了 京东那阵容是人能选出来的吗
不会第一年就有喜闻乐见的摘桃子环节了吧#LPL2025赛后复盘#
拿s冠就行了，其他被当狗打都无所谓
别痛失总冠军了，能赢lck一个bo5都抬举他了
我勒个九羊神功啊
最恨和最狠的应该是左下角那个5把游戏被爆四把，应该是前无古人后无来者了
因为bin哥在练九🐑神功
游龙还真不至于，但是就是能赢
只有多兰的羊被bin干碎了
九阳神功，斌哥不赖
奥恩锻造之神肯定把弗雷尔卓德的冰融化了呀
九羊神功，张无bin
牛的s赛冠军，ts的s赛决赛，宙斯这个是msi吗还是s赛来着？反正这几个最重要的都输了
讲个笑话，谁拿奥恩都能教训bin。bin为数不多赢的山羊的对局，山羊的操刀者是多兰。
这下bo5打blg的bp应该很好做了吧，拿羊必拿一个小分，只要考虑两局就行了
说句别的二路不爱听的的，选购真王朝了［汤圆］
TES俱乐部运营真司马了，这种东西也能主动去蹭的吗
哥哥什么时候开个高丽之盾的玩笑？
怪不得炫狗瞧不上他
啥都成炫飞区说的了？
炫狗就该感谢BLG把孙亚龙打退休了
炫xz闹麻了，学韩国人啥都是自己发明是吧，什么krd
包跟刘神学的 刘神这比也不是什么好东西 嘴臭得很 和页🐶那一伙的
xxz不赖，跟炫狗一样喜欢撒尿圈地
你爹更火人不火，懂吗？
炫狗看到tes玩他的梗估计气到发抖
哈哈哈哈哈下面炫小子应激了
炫孝子是最低能的蠢狗一群
全世界都在说狗语，只有抗抗还在唱反调
哥哥是被刘神带坏的
什么时候主播xz也能上台面啊，这么xz多给你大主播爆米得了。
上一个一人一句牛逼的许哥已经成区了
啊？新华社 4-4 20:56 来自 微博网页版【#被网友写给烈士的话戳到了#】#一人一句缅怀先烈# 清明祭英烈，祖国不会忘记，我们想念你们！ #家国永念致敬英雄#
龙哥无敌了，lol圈内幽默第一人！脚踢李老八拳打卢本伟
刘青松跟山泥若住一块的，给jkl带坏不奇怪
炫狗看到最恨的尿尿说他话要气死的
他队里有刘神，讲几句狗语很正常
暴虐林丽云，脚踩许雨涵
欢迎来到我爱发明
选购孝子感觉不如芦苇孝子，芦苇真能放着选购面说翻云覆雨
哥哥哪天能来个翻云覆雨吗
走程序还是直接翻云覆雨？
职业选手基本都是梗小鬼，别人说的多了自己也跟着说，19年ig还全都说舒服了呢
翻云覆雨累了嚼粒炫迈s提提神
炫狗只要黑care一天就得不到我的认可
炫小子到底是啥品种的生物
想看鸟哥翻云覆雨吃炫迈s玩戏命师
全世界都在说炫炫话
大概率是刘神带头玩的，带的全队都说炫道话了，可能这几个人都不知道是选购的梗
刘神带的，口癖会传染懂吧
刘神休赛期都和炫狗玩鹅鸭杀的
碧螺春吹的外战大王就这 还在嘴硬，没有xun你blg什么都不是，不是blg不要xun子，而是xun不要你板蓝根 记住没xun你blg永远是16强，4区兄弟还真把自己当回事
没这个人，blg那几个23年就要输越南了
你觉得我会输吗，狐假虎威48还骄傲上了一个fw上单，没有xun你能跟神王在顶峰相见封斌割为小人国48将军
碧螺春估计要落小珍珠是不是在床上哭很丢人啊，碧夜中这次脊梁都要被打断了
真的牛批4-0的掘墓能这样玩
看过去年世界赛的都知道，没有xun的blg也就世界赛16强的水平，去年还是最后换了xun才3-2勉强挤进八强最后打进决赛，结果管理层认不清谁是大腿
胎盘子出来说话，手神好厉害哟，怎么前期被打成030了区一样的中单天天碰瓷超威，没有xun早就是路边一条
XUN哥，打完还得领着弟兄去盗圣电脑前复盘比赛呢。
没有xun哥前两年都是16强输g2出局
现在可以盖棺而论吧，blg强是因为有xun在，没有xun带你这4区兄弟，就算出去也是被hle一脚踢死的命，碧螺春吹的blg>hle错，是xun+4区>hle，没xun你能见到hle碧螺春真不懂的感恩，跟蝌蚪一样恶心🤢
xun自己想走，肯定是价格比bin和night低
亲爱的川，我们还能顶峰相见吗
还有小人国国王也是p一儿，p哥好像没怎么输过给公出现在没xun彻底原形毕露，p哥御用充电宝
看来我的预感没错，xun是对的，天是错的
23年blg外战幻神不就是因为有xun吗 太守一个臭打手配当队魂？
那blg彻底完蛋了
23中国队长，打geng五把皇子，24差点16强临危受命，关键局绝活千珏hle t1都挡不住，25换队老东家一把不输，都说这个队伍是bin的，是左手的，真到了关键时候到底是谁的已经一目了然了
xun去年最像核心，他再犯病上限都能信一信，有些人虐菜吹上去一眼望到头
xun去年能被其他blg粉丝狂喷我就看不懂
blg怎么输的?第一场看完单杀狐狸，后面三路抓就退出去了
你们仔细想想blg赢的韩国队的bo5，xun不是MVP就是第二，四区兄弟的爹
xun真的就是夏季赛疯魔了状态不好而已 除了24msi菜了哪次外战菜过了？说句不串的决赛提高xun优先级真能赢
xun或许没这么强，但绝对是最会带四驱兄弟的
外战大王，外战0冠，这不是招笑？
别吹了，blg到底有啥高度啊，大赛冠军一个都没有，就两个LPL冠军
我看以前blg比赛就觉得他们输比赛一般是决策上出了问题，头锅应该算不到xun头上不知道为什么把xun踢了。想要赢比赛必须把中上两人的想法按住，他们有时候对队伍决策影响太大了
没了xun亚运输越南，世界赛十六强，四条蛆罢了
转会完我就说BLG没了寻要完蛋，当时一堆碧螺春还喷我，结果BLG完蛋的比我想的还快
blg能不能进msi啊，我可太想看今年blg遇到geng和hle是什么样子了
还有逆天掘墓人k完就上去送，本局最大翻盘点就这么给他送完了，48粉出来解释一下该不会跟斌割一样忘了
可惜中国队长跟唐舞麟一个成了高丽之矛，一个成了高丽之盾
blg一帮傻子 把他们的大腿给赶走了
有没有可能是tabe，打了三年换了那么多次版本，玩的最好的还是tabe遗策4包2tabe可能上限不行，但扬长避短的能力确实可以，现在的al和23b相比基础配置算是高一点，看现在的al也是野辅大爹，也是比较依赖野辅串起整队的节奏
本来就是靠着一手蝎子硬抬到亚军的
23年没xun这3c就是被越南俘虏的玩意，24年没xun就是世界赛16强，blg要是没xun早就挂在耻辱墙上了，xun哥带你们走恰大合同还不领情，活该
唐舞麟今天被斌割显的跟个战神一样
去年夏天中国队长状态差真的情有可原，谁都不可能一直保持高水平，但是blg管理层真的是一群畜牲，四驱兄弟也没一个好东西，世界赛不是xun早16强滚了
理性来说的话，xun本身技术没有强到可以带队，但对于BLG我认为很重要：bin多少有点巨婴，on容易红温，knight关键局会懦，elk需要抓下，需要xun这种气氛调节剂来哄
bin就是突破口，第一把兰博一抓就有，第二把掘墓也是优势就送，永远都是打团隐身，单带硬送，这赛季也看出来了英雄池也是有问题，永远不会玩坦克，永远都有兰博掘墓
xun把blg带到亚军，带个京东不得黄金之路啊
没xun就要干两次，一次是lpl历史最大的大的代表国家队的输越南，一次复刻lgd一号种子16强
踢xun真的没道理 不论游戏内还是游戏外
呜呜呜中国队长加kr爹三钟两韩阵容，京东今年一定要拿s馆踩blc们的脸啊这个游戏没有中国队长和kr爹是赢不了比赛的
从23年开始外战赢xun都打得很好，不说mvp，基本都是队伍平均线以上的发挥
没xun被越南腐乳，没xun十六强的水平，没问题啊我们四驱兄弟。碧云套还能说话吗？
亚运会这3c输越南，xun救过一次了。世界赛这几个又输到瑞士轮淘汰边缘，xun又救了一次。就这，还要被追着骂“3c野区栓条狗都能赢”。
你可以质疑xun的其他水平，但是给巨婴喂饭擦💩哄睡，全世界lol历史上都没有这种护工月嫂级别的打野
冷知识没有中国队长，BLG去年应该是亚运会无牌越南正统俘虏（TES和越南是1/1没什么俘虏这一说），s赛16强滚蛋
因为中路是高新低能的薪资诈骗犯。买了他，blg 又没有多余的钱去续 xun。
为啥都帮xun洗，我就问下如果你是老板。你给你的员工高薪，然后他偷偷把你的人挖你对立的公司去，那么无论他技术怎么样，你还会要他吗？这在职场就是死刑不可原谅的，老板给你饭吃，你背叛老板还要挖他人。是人做的事？现实里没有人会要他 能挖一次就会有第二次。
他自己去了京东也不行，他自己最清楚，收键盘的时候镜头给到他脸色超级差，意识到在拍自己赶紧笑嘻嘻跟50交流，xun现在就像那种，老家政治动荡出国打工挣大钱，还没几年呢国家被打烂了，虽然对外证明他很有眼光，但最后一个人在异乡漂泊终老
亚运会没xun是真要输🇻🇳
也太抬举xun了，之前不是全局bp所以ban位不够，blg几个的英雄池支撑的起他们的打法
靠他和左手吧。就这两个有点水平，左手糯是糯 实力在 xun 是敢打，当年跟牙膏的组合能暴打 gen🥲。把超威打成膏一儿
前段时间铺天盖地喷xun的帖子
把blg抬到不属于它的高度的不是tabe和太守？没了这两个blg就是涅槃队伍
昨天我看都4-0的bin了以为准备下一把了，结果没想到过一会儿看比赛竟然blg劣势了，所以xun是对的
他还真差点意思，23年春天揭幕战jdg打blg被尺子拿五杀，春季赛季后赛排名靠后才买的tabe然后逐渐成为小王。第二年换左手了成为大王。感觉左手tabe然后是他，这顺序应该差不多
又高潮了，xun太了解曾经的队友好吧，你看他打别的队伍还这么c吗？
吃了多兰福利的队伍，这两年说什么淘汰lck一号种子，一看全是多兰，gen踢了多兰第二年msi就能双杀blg
什么情况下wbg和nip会在骑士之路上对决?
俩队一起输就完事了 反正都是不上不下的 不如整个大的送对方去涅槃有效果
meiko两小时前发的抖音 今天吃的大闸蟹皮皮虾小龙虾
孕妇比赛打累了，补补身子很正常
看着我就想拉肚子
五月有满黄大闸蟹？
小人实锤了，给🧟嗯造海鲜让他痛风，下把打fpx又要1-16了。
孕妇不太适合吃海鲜吧
这群逼伙食是真好啊
感觉他打职业赚了这么多钱，吃的还这么朴素，和我们平常人一样，也就这就是meiko圈粉我的地方之一吧
哪些店做这些海鲜好吃啊 可能端午要去深圳玩一下
他是你跌？吃个饭都来宣传是吧
跟哥哥离婚嗯造海鲜是吧
孕妇吃海鲜肚子里的娃咋办
旮旯八跟上这些会享受生活的不用嗯造科技牛肉丸了
meiko最近打的好，吃点好的
快进到ig官博明天发因选手拉稀暂停比赛上厕所罚款公告
大超常规赛很强 实力是有的 但大赛上总是缺乏自信 心态不行xun顶级陪玩出身 比赛上鼓舞队友 比赛下调和气氛永远给人带来正能量一个好的打野xun缺一个有实力的中单 但这种中单qi全世界有很多一个有实力但心态不行的中单缺一个能给自己带来信心的打野 这种打野确是少之又少
不过 他俩能一队是幻想了 现实是没这个可能性的
特别是xun的性格，感觉跟lehends一样是个搞子大超特别喜欢这类
有一说一确实，canyon这种闷葫芦一遇压力就沉默的，只会拖累超威
xun除了打不过之kanavi外真的很猛
实力可能没有世界最顶尖，但是xun的性格和调节氛围能力真没的说
今年gen g亚军，明年chovy出走来lpl加入jdg。然后和xun组成中野 直接剑指s16冠军
那完了，xun哥连s决赛都要进不了了
xun这种打野碰到三姆斯要被一脚踩死，甚至是用你最自信的千珏踩死你
xun去年是被谁打到替补席的记不得了
还不是三慕斯太菜了
那超威现在可以学中文了，明天过来接盗圣的班
赢了比赛掩盖问题，大赛暴露不停循环。抗吧好多人智力真的有问题，每次的对手不一样，打弱队的表现好点，就给之前打强队时的离谱表现洗，什么脑回路。
“JK换到IG就好了，还是想看三C。”
今年lpl就是陀螺赛区， 滔博就是陀螺王
今年就没指望，当然去年也没有都是一眼望到头，今年就lpl这群人现在说实话上单永远被宙活压一头中单没人能跟lck中单抗衡，只能说感觉未来几年如果不出超级新人lpl可以埋了
我只能说当年皇杂猪杂再不要脸也没搞过赛区共沉沦，因为大伙膝盖都比较硬，可以承认自己打的畜但不能下跪，而sg这种舔惯了蝌蚪钩子的货色自然是软骨头一群，给lck跪下磕头对于这种货色来说并不是难事
反正也就是第四的预算支出，玩个四强就不亏哦那谁比较亏？
这队伍中野起节奏能力跟区一样。要么靠下路辅助帮着带，要么就得69玩肉来反馈。优点是两个都是输出怪，但是这打法完全有悖于这个游戏的理解。世界赛上强度一样不看好啊
TES 世界赛要么不输 一输就会停不下来
本来的事，核心中单太弱了，我全程看了先锋赛中单对线就开始炸
如果你觉得lol是斗兽棋 那没什么好说的 你开心就好
谁跟你3c？3c不是上中野吗？
狗斯林真是lol圈最jian的jian种了
最后一句话大可不必。鸡杂遗老时至今日还在追杀。你要真是粉丝没必要搞这套。
🐦去ig我真不黑了，驴脸我也不黑了
LPL一堆跛子，今年四强就算成功
滔博感觉世界赛有四强算他超额完成任务
也不是不行 但是这样的话野辅要承担的怒火有点多了
毒杂是这样的，一边狂骂jkl一边jkl去ig就好了
强队？先赢kc cfo吧
我是穿越者 今年S赛冠军是BLG 决赛打韩华 bin爆C3把 3：0拿到LPL首个全华班冠军
不许用千早爱音js的父亲: 木柜子是你母？2025-5-12 01:14我也说一句
这哥们永恩玩的像打团控的辅助，大招的作用就是逃跑和聚怪
鬼鬼，哥哥不点赞这么猛哦
木柜子痴真的是🤢
就事论事杰克这把ez确实没毛病，技能准敢打也不送😆
本水鬼也有能说话的时候了？
互换中单t1平推了
jug gap mid gap
不瞎的都看得出中野最拉
这阵容像blg打jdg，左边blg
只知道下路差距最小
中野，大飞不知道这人干嘛的，大o拼惩没赢
纯纯的jug gap
右边后期打左边就是打狗！一堆控制控的老鼠队飞高高嘻嘻
这把好像三路劣，但两场看下来是中单gap了
中单。大飞老玩这比发条，这东西很容易暴毙，没数值就是一坨
midgap，就跟王者打青铜一样闭着眼睛都能乱杀。
我感觉是中路，其次是打野，不过线上打不过打野也没办法吧，大飞今天是真的像区
中野，中路打不过，打野拼惩戒没赢过
中路和打野问题一样大，第一把拼惩被抢远古龙，第二把被抢大龙，简直不是人
t1三c没位移，团战直接被控死
这t1我看也不行啊。世一发条卵用没有，边带兰博塔都不敢出，和奥恩拖后期就算了，两局都是没节奏纯龟拼龙失败收汁
中野差距，飞今天大昏头，闪现接羊真的看笑了，oner是怎么做到三次拼惩全输的下路双人组今天算是尽力了，篮子几波防gank做的不错
中野 其实感觉打野被爆的更严重 pc全输了
明顯中路 至少差三個段位
上中野没一个像人
看比赛都知道中野差距，不看比赛都知道中路肯定差距
中野差距明显 但关键点都是恐龙哥来决定
中野 真的没法洗 打得太**了
blg冠亚羁绊发力了
你要认真说多兰兰博像蛆，让奥恩太超前发育了
无所谓，世界赛好好打就行了
中路差距最大，打野惩戒拼不过，还有指挥有问题，昏头了
GENG整体玩的太牛逼，每次资源团之前敢用召唤师技能去换对方的关键大招。慢慢磨自己的优势，太自信了。
t1说了，blg被2-0我t1也不能落下
geng运营真尼玛无敌，一座塔不放根本就没机会抓人了，t1经济根本拉不开。gg真就是防御塔战队
大力狗的手又废掉了？
大飞在超威面前像一张白纸
超威太强了，这次看样子s冠应该能拿了
团队差距吧，gen运营太强了，拿到优势后t1一个塔都拆不掉
中野，今天canyon发挥最好
中野，大o我不喷他，之前没他c早跑第四第五了，李狗今年s赛最好是能发力保个四强，不然就赶快滚去玩你那跑跑卡丁车吧，打的垃圾的要死
老飞看到超威发狂 打又打不过，打野把把被抢龙 建议菜就多练 还有团队决策这是人做的吗 每次都是一波暴毙
中野，不过多兰玩兰博被奥恩压30刀是人
对位mvp你说哪路差距最大？
中路gap最大 多兰对线不行 团战有用也有送 oner除了拼不过惩 其他都和三姆斯差不多
mvp能让chovy偷了 我只能说lck也造神，英文直播间弹幕都投的canyon
这把中野纯废物，不过大伙最后只会说大鸡蛋英雄池有问题
兰子今天打的真还能接受了吧，还是还不了手
上路吧 咒活隐身了
中野，三慕斯好有存在感
这废物打野，之前靠着大鸡蛋少丢了多少条中立资源，这b抢龙概率都比拼惩概率大
一个的话就中单，两个的话就中野
上路大招烧空气，打野拼惩没赢过，中路一局比赛唯一用过的一次闪现用来接羊r
明显中单gap的局，可怜的蝌蚪现在都不知道自己主子什么水平，抱大腿抱个五冠真把自己当goat了？
中野gap，但是我说多兰没用从战术到打法跟48一样，甚至还不如48
多兰，第一把赛恩前期狂被压后期也可以，第二把这兰博是人？烧科目那去了是吧
中野，现在新版本输了的队伍都是中野对抗或者中野联动没做好的，都做好了就看最后一波团的发挥了
超超超超超超超超超威
大李狗像蛆啊我看
只有中路差距最大 其他五五开
看全局是中，看结局是野
这队就靠着打野开团，打伤害，打控制，结果现在被詹姆斯当狗打了，那肯定就赢不了了。the
中单第一锅怎么打都不知道了，技能省的要死，几次要不交闪现要不死，结果闪现死。打野大O第二锅能4次关键cj一次没cj过啊！其他人差距不大，没到关键时刻。
拳头的问题，世界赛T1要是能输GG那拳头可以解散了
t1中野今天都不太像人类，上路就不说了，一直都不是人类。中路第一把空了无数个e，第二把一直被抓掉点，有闪不交。打野两把惩戒就没赢过，被抢了无数个资源，第二把基本是全局隐身
看见猴子就知道结果了
世界赛冠亚羁绊触发，你被0封我也来
geng上下野都换了一轮又一轮了，就中路没换过，依然稳定逮捕t1，你说哪路差最大
怎么一打gg o神就开始布局了
大飞第一把那个狐狸看了能不笑的都是神人了
第一把中野，第二把教练。
现在差距再大都没事 世界赛再复仇就行了
首先排除中单，chovy你什么冠军？
真就羁绊呗，一起赢一起输，这已经不是纯粹的巧合了
中路差距最大 一锅中二锅上三野四下
这把还有云狗说上路差距？
除了下路双人组 中上野一个比一个臭
鸡蛋英雄池有问题，玩敖隐三火全杀了
左边后期其实输出够的，大龙前的小龙团就已经初现端倪了，潘森加里奥根本扛不住，也就奥恩能抗住但是羊也会被挡，按理说t1再发育发育出出装备龙魂团打一波胜率更大，不知道再急什么非要掏大龙
今天老李真的刘农了，这状态几乎是向许诸看齐了
不看比赛都知道说中路不过lck内战随便玩玩，等世界赛的
去年世界赛怎么输了
bp问题也很大，左边很像blg昨天玩的阵容，没有小技能留人，只有大招不稳定控制。右边加里奥牛头潘森随便找机会。默认左边只能被动反打，打不好就G
还真是中野，虽然多兰也司马
中野差距要背大锅。上路小锅。
blg输了，所以t1也输了？冠亚军的羁绊还在继续
课业重这就开始甩锅了
两把都拼不过惩，你说谁的问题
实话实话中路差距
中野差距，然后就是逆天决策，第一把不是狐狸瞎开空亲，早赢了，都打不到远古龙。
BLG输了我也输
大飞真打不了了感觉，早点退役保保晚节吧
就兰子这样的还玩兰博呢？真想当Zeus用啊？玩个石盖狗树蛙得了
如果联赛是你说了算，证明给我看
我T1粉丝，实话讲看的有点难受，今天中野差距吧
超威的时代要来了
讨论这个话题没有任何意义，只要进世界赛就是无敌
blg没赢，t1也想不赢了
中野差距，大o只是惩戒出了，三姆斯打得太好了，大李狗可以说两把副作用
blg不赢，我也让了
太急了两把非要拼惩戒
真恨大飞啊那多兰第一把开车穿过对面人群，第二把兰博火烧真眼没人提的
不是省闪吃烬的第四枪，就是闪现喂羊。连台湾就说都说了两次闪现交好都不会死。
这狐狸玩的和一个纯情处男一样
中路野中狐狸被沙皇压爆了
靠，blg0-2jdg,t10-2gen!有说法没？
今天能说出只有打野不行，把mid gap摘出去的那只能请快速斩杀大o了
第一局谁指挥的远古龙团谁的锅，打排位都知道优势不拼惩，比赛在那拼惩。第二局谁让选的寒冰，谁的锅，对面先选三肉，出个寒冰AD，刮痧呢？
大飞只要碰到韩国队必输了
上中野坐一桌，大飞昏大o晕，多兰还是一样很奇怪，厄塔汗那波兰博开大烫真眼闹笑话了
中野问题，决策问题，两局都是优势局结果因为错误的决策输了，第一局根本不需要拖到远古龙拼惩，直接正面开geng都打不过，第二局好不容易做出来穿甲了再拖一会左边强势期就来了，非要去打大龙，右边打大龙打半天才掉一半血，结果t1来帮忙把大龙打残让给geng，唯一掉大龙的情况让t1做到了
t1真的和blg绑定了啊，昨天还有人说blg输了t1也要输，这
联赛超威还是强，飞科上次拿联赛冠军是什么时候的事
大飞天天坑队友，还不滚
跟昨天BLG输的如出一辙，不知道谁做的决策
中野问题真有点大，第一把还稍微能洗洗，第二把发条给的机会真的多大o今天也是全面被三叔爆了
这不算开挂么？刀战服用枪，建议取消排位资格
2个男的，不算大新闻
对于塞拉斯来说，推推棒和星界驰驱应该是必不可少的吧？然后呢？帽子？金身？峡谷？时光？套？
推推棒巫妖鹰眼三选二
金身肯定要出的。我个人倾向于帽子也是必出的，以前玩的时候感觉没帽子光在那抡鞭子，打了半天一个人没死。不过我塞拉斯只有个别康特局会玩，不算精通。
推推棒+巫妖。不要和版本作对，这个版本这俩装备史诗级加强
推推棒，巫妖，金身，帽子，法穿
塞拉斯出完两个大件第三件必须金身
推推棒金身啊，现在时光路人局好垃圾
大乱斗焚天塞拉活是对的
推推棒必出，星界驱驰就算了，后面肯定影焰金身这样出，巫妖不清楚
推推棒巫妖帽子 星界驱驰和沙漏在我眼里是牛马装备
时之预言，破茧之衣
脆皮多就推推棒影焰金身，肉多就制造者大面具
这版本推推棒巫妖金身大帽最后一件看情况，顺的话可以巫妖影焰，肉多就推推棒峡谷
我滔搏把卢娜让了，四五楼还让你拿猪刀，上路拿个塞恩，才求得练这一把沙皇。我还给打野拿了今年以来LPL没出过的巨魔，生怕你觉得赢不了ban沙皇被速通，然后你打输了？我滔搏前期节奏被打穿，如此美妙的开局我都打算第三把再练一把了，你跟我说大优势上路被打了奇迹团，。好，我让油储连送三波，你跟我说天÷被随手像路边一样拾走了大龙？那还有什么办法能让天神拿一局，这也太fw了。
对面先出卢娜，自己后手卡莎诗人啊
云玩家已经不能形容尿罐子了，是连比赛都不看的云观众，巨魔今年捞批捞没出过？你用你的皮炎子看比赛的？
你的意思tes打假赛。wbg不吃嗟来之食。输了solo是伟大送人情。赢了比赛是准备打假赛，然后wbg不要。是吧
我起先是想打个太变态了，结果输入法出了一个“滔搏陀螺”，我先切割，我没打过这四个字。
完了我也一样我真没打过这几个字，甚至滔博都打过几次
输入法都在针对我们滔博
特布他林是什么药
这才是没打过这几个字的，有常用短语会优先显示滔搏陀螺？
你们好爱，这四个字母在我这根本不会有滔博相关
太变态了,我第三个选项就是滔搏陀螺,不过第一个还是太变态了
安卓的输入法有ai搜索，热度高会被选定
这不是此地无银三百两吗？都不演了？想黑哥哥就直接黑，何必当真这样
牛的，完全没打过
那么问题来了是哪五个队伍被一穿5，让一个陀螺出去丢人现眼？陀螺赛区非要证明只有tes是陀螺大可不必，特别是blg，先有机会出去再说。
你什么输入法，我怎么也这样。。
我打进去也是滔搏陀螺
往后翻真有，我第4个是滔搏陀螺
虽然第一个不是，但是后面真有
我都不给输入法网络权限 不可能打出这东西
5月7日我在吧里求助大家帮我研究下监控视频，最后证实是胶佬出动，今天后续来了~
5月7号后听劝换了小米高清摄像头，今天中午11.36分，又来了一个偷偷摸摸的人，起手就是去鞋架开盲盒。闹麻了。
狗狗祟祟四下打量
报警吧这也太变态了
6 喜欢把鞋子放外面的有福了空军一号: 是啊，免费造福大众了属于是2025-5-19 16:37爱很幸福: 空军一号 :你也是真的搞 哈哈2025-5-19 16:44我也说一句
这个哥们和5.7晚上的不是同一个，据物业最新反馈，这个是11楼装修的工人，先去了4楼，又来了26楼。主打一个望闻问切。
这很48，建议归还msi
下把就输唐完了这人
一人一句彬割牛逼来
串子串半年不如bin哥真情流露，太离谱了
赢了一把狂妄就叠满了宋斌等着被晒哥69猛抽吧
进个世界赛也要拿出来说么
bin哥撤回吧，也太性情了
哈哈哈哈哈，这很48啊
怪不得对线压着呼吸打呢 开局领先一件狂妄 呼吸怎么打
赢了一把就发狂，不知道的还以为进msi了
希望他下次遇到488别被打成912了
如果遮住id我会觉得是串子，而且串得很低级的那种
糖丸了，管理层能不能给他号禁言了
碰到陀螺王还是被打回原形，看这➗到时候发不发状态
48乱者如诩: 484848484848484842025-5-3 01:17我也说一句
粉丝骂涅槃就算了48清算wei真是倒反天罡
这种dinner到底是谁在粉啊
感觉又是一个回旋镖
让他再小跳一会儿
串子说半天不如bin哥真情流露一句啊我看
他的自信好像都回来了
等你69哥教育你
别急 每当48开香槟 都会来大的
好歹wei也是带他拿msi的，这么跳也是若治，不过这b就没有情商过就是了
这个人是真的没情商…太唐了
李以为会酥啊？！
48太逆天了，串子都做不到的节目效果
斌哥太久不说话信誉分应该回满了 是时候大声说话了
生活中这种蠢人最好远离
串子绞尽脑汁不如bin割灵机一动
48bin是这样的
敢放狠话怎么也强过马后炮。
赢一把狂妄叠满了 希望能一直赢下去
48484848484848
48宾发疯了，太久没发微博和bb空间了
赢一把就上嘴脸，这人真是不能给好脸色，忘了第一把的回归基本功兰博了？之前涅槃能给这人打谦虚可见涅槃有多牛逼，是真觉得赢不了啊断续器: 这人就是单纯的智力低下2025-5-3 13:43我也说一句
你以为我会输啊😡
48bin疯了，这下要被hz缠上一辈子了恐龙抗狼叮咚机: 48bin原来不就是hz队里的吗，msi唯一一次暴打亲爹t1bin除不也在吗2025-5-3 01:27仆人克萝爱: 恐龙抗狼叮咚机 :hz和hz之间亦有区别，你猜猜四驱兄弟这词谁想出来的2025-5-3 02:09我也说一句
下把打谁，真想看blg输啊，小人队太恶心了，左手能不能别c了贴吧用户_J5RJM18708: 明天打fpx2025-5-3 00:59《老凰人》: 打fpx，tt，感觉真能连胜了2025-5-3 10:27我也说一句
bin哥这种天赋型选手，随意的真情流露都是串子这辈子达不到的水平
这80宫斗队是真的没有半点好感，虽然把外战希望放到他们身上但真的很难喜欢得起来
说句不好听的，这b嘴真欠抽啊，不到一个月又得回旋镖
48赢一场又发狂了
符合48上单的智商
傲慢之罪艾斯卡bin来了 咒活要滴尿了
看着像是个高仿串的
赢一把不知道的还以为S赛冠军了
明天打fpx能创造奇迹吗
48bin千万别输 赢个wbg这么狂
他不会觉得现在自己的队伍能夺冠了吧？
路人缘给他们败完了。
真发疯了，能进msi就算成功
管理层能不能把48手机没收了
宾哥整活太嗯了，句句经典
这种48东西能有粉丝也是绝了
没见过情商这么低的
没问题啊48bin
没了涅槃和茂凯，斌哥就是自信
不敢想象bin哥夺冠会怎么发言
48bin 处这是人啊？
现在看7号打al了，bin哥能赢那就真可以说了
wei不在了，bin都不压抑了
幸好他还会打游戏。要不这情商要怎么混下去啊
bin哥压抑太久了
五条悟？会赢的！
今天赢跟他有关系吗
不是，之前阿斌不是这样的啊，
不是，刚赢一把就来了
斌哥真性侵，支持斌哥
真假的，这🧠无敌了
巨婴一个 哈哈哈哈
送顺斌：李以为会稣啊，李以为会稣啊，李以为会稣啊
糖比一个蹭个局势闹麻了，兰博大放不好，羊不会玩，团战像条曲
Blg风评这么差他有一大半责任
塞恩原话，猪妹原话，卡莉斯塔原话，
看7号打al了，fpx应该稳吃的，如果能赢Al就真回来了
48玩意明天输给fpx就老实了
遮沙避不一直这样？
今天s14复活赛？忘看了
bin哥又开始了
恶心吐了，喜欢这种选手这辈子有了
太48了，尿博呢，救一下啊，看到这猪头肉超雄上单我就恶心
只能说串子处心积虑不如蠢货灵机一动
明天就打fpx，如果被当狗打了我得笑嘻
这情商大伙就学吧
和詹姆斯是最大詹黑一样，bin就是最大的bin黑。
工作人员快把他社交账号都收了吧…
bin哥就这点好，甭管以后怎样，先把狠话放了再说，赢了就再接再厉，输了第二天就忘掉了
幽默，最好一把不输
别骗人了bin鸽
赢一把常规赛直接贷款s冠
鉴定是吃剩饭把脑子吃坏了
bin粉丝直接少了一个串子群体啊，他的串子在看到他正主的时候直接失业了
🍬完了，但至少没关过评论区
喜欢这种唐逼选手的真的是有了
没事，输了就忘了
哎呦我 bin哥牛逼
bin都被清算多少年了，去年贾克斯无敌都挺过来了，反正他说这种话赢了就是bin哥牛逼，输了被清算对他也没什么影响，只是被我们当乐子罢了
bin哥预言家了
又有新的bin道话了
真的夸张，涅槃和茂凯看bin哥动态看爽了
大李狗是对的，我无比庆幸48没拿冠军欧内的手: 飞神去年没开二阶段，bin嗝夺冠能连续发30天动态2025-5-3 01:04我也说一句
这个人言行一直给我感觉像个小孩，想想是网瘾少年也就释然了
斌哥过几天又要熟了
很喜欢猪妹经常说的一句话
斌割都不用串子串，自己会爆的
没看出来这是故意搞效果吗，现在bin不就是硬造自己这种人设吗
我日，狂bin又回来了
bin哥想继承网红的名号了
真性情，LPL的雄狮苏醒了
反正很久没发了，bin哥忍不住了，宫斗成功以为又无敌了。明天输pfx就好笑了
bin哥是真唐，原来不是装的
赢尿博之前先质疑，blg上单个人发言和其他选手以及粉丝无关
回来了，都回来了
串子串半天不如bin的灵机一动
bin÷又开始了是吧
这tm是人啊，我算是见到真唐人了
真是小人一个，一个队的算是碧螺春小人
下次被69打回原形就老实了，我都不说隔壁那些人了，能不能打得过同赛区的69都难说
B站评论区一堆人洗48真性情，情商这辈子有了
这人也太没脑子了吧，赢了甩嘴脸，输了回旋标直接装死，涅槃还在队内你这么说话，话说他唯一一个国际赛事冠军还是涅槃带他赢得吧
bin÷这人真的是纯没脑子啊，只想着自己爽，一整个唐氏儿，他从来都不管队友的死活啊
bin割一看涅槃走了发疯了
大家都来和我一起支持care明天把他打回现实
看片法令纹这么重吗？没注意
这是什么画风，圣斗士加jojo
把69看片画这么丑
哎呦我69里番主角脸
滔搏的冠军脸回来了
小奶龙画这么帅？
69看着像催眠性指导的男主
地沟油画这么帅？
北斗神拳还是圣斗士？
除了永猎双子，其他一个都认不出
这个袅袅真不像不如头再画大一点加强特征
哪些吹虎祖得孝子呢，一个永恩 3年了 还练不出来 ，丢不丢人 ，第二场永恩能中个技能吗？
哪些虎孝子能出来说一说吗
一句话 猪刀嘻嘻，两个人有在团战以外在一个半区两次吗
左手发微博正好5.48分，到底是什么意思呢
继续享受吧最好今年被打成底座，世界赛也进不去，然后可以抱着多兰这块香香软软的小蛋糕继续过日子
宙斯每掏出一个新英雄c一把比赛课业重的心都在滴血
蝌蚪是不是凑钱都想把宙活买回去，实在不行t1开通捐款渠道吧
这波大招放好也打不赢好像
白皮猪不舍得给钱但蝌蚪有钱啊，不天天吹lol都是大飞粉丝麽，建议t1立马开启众筹渠道把宙活明年的违约金先凑出来
天衍四九，人遁其一。多兰就是上天带给lpl的一。任何想对多兰不敬者，都将受到天道的惩罚。
最有趣的是蝌蚪恨寿司，但不恨白皮管理层，一直追着寿司咬。侮辱式报价不给钱这不重要，白皮管理层不尊重选手这也不重要，但是寿司不能无偿打工带大飞赢这就是他寿司人有问题
反正我看的时候笑惨了，多兰是有节目效果的
这就是一抢兰博的含金量啊篮子
以前骂oner还只能骂没脑子 这多兰真的没操作还没脑子 前方一片黑暗
垃圾女频文全都逆天完了
BYD这种烂贴也水是吧
把我的白银4分走一半，变成白银2
分走什么？分走60%炫彩？发现没原皮不让用？跪着回来求复合，满意了？
先放结论，今天elk最c，ad对位差距最大，但最不当人的是玉玉。本帖将统计玉玉给tes带来的负面影响
有钱可以买milkway，年龄小有培养的价值能玩野核。
6，不会带节奏JKL为何一直选卢锡安，塞纳，维鲁斯，因为可以中期带节奏开团，弥补玉玉逛街的缺点，这也是为什么一旦JKL劣势了tes就没法玩的原因，因为他大部分时候即是ad又是发动机，他哑火了玉玉根本动不起来。这一点其实被JKL给他擦屁股了，但JKL已经变菜了，顶尖对局容易原形毕露
综上所述，玉玉这人真的不适合打比赛了，tes只要能换个打野，立马可以变个队伍。当然，JKL目前的水平四强顶天了，换玉玉的话可以让tes从进不去世界赛或者16强的队伍，变成可以八强四强的队伍。
今天其实最失望的是第三把，明着来，给我一种不止这一场比赛有任务的错觉
大树和猪妹一BAN，天÷直接查无此人。
玉玉打完第一把就不想打了，按sg要求的保下打法能赢吗？22年两次决赛当狗三路抓爆然后呢，这次决赛第一把又是三路抓爆然后呢？我就发一张图，谁没赢过呢
s12杰克换姑妈应该能拿个联赛吧，其他我就当你说梦话了（天出）
就简单的问题。你让滔搏换🐦🐦能换谁？换小二的人选就很多了。lpl能打的ad屈指可数，能用的打野满地都是
小二一直赖在TES蹭队友局势才显得像个人，去个弱队下场就和去年的臭鞋一样
这中单也菜的批爆但没人提
天现在很尴尬的地方就是队友优势他只能反蹲，因为他不带着队友进野区送你就该给他磕头了，而劣势直接啥也干不了，学别的打野自己c学不明白，自己曾经最擅长的东西现在玩的又抽象
玉玉到处逛 线上没优势不会玩 一点劣势接受不了 野区劣了 打不赢也要带着 辅助去送
尿尿目前还真没必要换 天的问题更大 天的各种操作决策心态完全不是职业选手
尿尿被伊拉克对位处决4把
冠军有 fmvp有 想怎么玩怎么玩 想送就送 尿罐子别管太宽了
建议看看s11小天的操作 每一波都是我不想玩了
明年差不多这阵容已经散了 别换了 互相折磨俩人明年宣布退役得了
玉玉赢比赛都是靠队友，哥哥送比赛就是舍身开团，哥哥伟大苏fei4: 左手抢哥哥那么多mvp？假C！2024-4-23 11:15我也说一句
先不谈ad脸探草丛暴毙，闪现点人被卡视野送剑魔
这b最🤢的一点就是，你输就输，菜就菜，你要输了后想着怎么打回来，我都高看你一眼，整天一输就玊玊，出征仪式上那鸟样，把现场观众都🤢一遍，你让原来支持你的观众怎么想？来现场看你的亲朋好友怎么想？你队友和教练怎么想？
s9的小天确实是世一野，但后面是真的不当人，每个版本都只有俩遮羞布，拿不到直接逛街
都在无脑围攻尿尿，其实尿尿不送怎么打都是寄，bp被打野绑架把把3ban起步，没办法对面会的打野太多了😆
滔博长板jkl不稳，短板天太短难啊。
主要是lpl真没啥ad能换了，🐦今年也就打不过相公一个谁不想要一个bang打法的ad
太好了，小天出走成为新一代传奇捕🐦人
别小天离队后还把鸟🐦给捕了吧
就这pAD还有脸说队友？
我寻思这赛季🐦🐦也就打不过elk，小小尺弟都被干了个6:1，说换ad的是哮天犬还是真的恨啊
打blg把太守ban了
等大莲回去，TES很难有今年的这种阵容了，比这强的都很难买
我觉得差距最大的是打野。AD可能是100分打60分，打野就是90分打20分，前期大部分时间查无此人偶尔小送，中期失了智白给+打团直接跑，资源也是，除了直接放给你的，需要抢的龙是一次没拼赢过
天一直就是和一流打野从来不是顶级打野 包括s9 人人吹的s9小组赛血c 说白了不就记得那一下抢龙？？？ 那把明明前期就是优势 天还送了2波 打大龙时 已经把对面堵在龙坑了 抢不抢龙不都把对面杀了 结果就一个抢龙变成小组赛血c了
是的，其实很多观众都比较云，指看数据不看比赛过程。🐦🐦跟plk有差距，但并没有大到fmvp的程度。更多的就是因为tian打野带崩下路导致的。相对来说，lpl也不缺打野，备选方案更多，但是厉害的AD只有两个半，plk和🐦🐦，那半个是尺帝
批天就需要大b这种有绝对话语权的中单带他玩
这次真该换了，lpl最不缺的就是打野
哪里是玉玉一个人的问题，你没发现五个位置全被爆了吗？on妮蔻每次都盖三四个，左手不说了，🐦🐦把把被elk爆，只有369还行，三路都没优势你叫打野怎么玩啊？有一把在下路草帮鸟鸟蹲了一分钟硬保
最恶心的职业选手，别人场上要么菜要么c，这人场上玩心机闹情绪
你尿22年坑掉人家两个联赛冠军的时候怎么不滚？说白了不就是菜比一个靠粉丝流量吃大合同赖着呗，那既然你们都知道他是靠流量带的滔博，还说什么成绩是队友问题？搞笑，就没那个实力
能满足sg的打野不知道这个世界上有没有。
快斩玉玉吧，看看分开后冰冰能不能夺冠
TES🍕＞TES啸天
今年只能寄希望于blg了
建议夏季赛直接斩杀
看决赛硬给tian选破败王 给他秀的机会，不选当狗能赢的猪妹大树，tes现在的太子说不定是tian。你jkl真不一定争的过。到时候教练组来一句:该走的是你吧 杰克爱。
哥哥昨天打的烂的一批，无可厚非，第一把各种暴毙，第二把还好，第三把德莱文各种邹脸上被开，明显没有绷紧，我印象中哥哥又稳又狠还是去年夏季赛亚运的时候，再就是前几年了，现在哥哥就明显下滑很多，天÷这人就是这样玩的狠上头，第二把明显开送了，你金克丝不来帮我守红我就送给你看都别玩
斩就完了。最喜欢的一集。不过能去msi全靠你上野爹。不行去复习。打不过blg先看看双c被对位爆杀四把。再问打野
玉玉走了，小奶油就要遭重了tes留给哥哥的背锅位不多了
批天死缓，哥哥炮烙
建议水天一色锁死，
无头苍蝇型打野说了很多次了
有个笑话，LPL盛产ad，那现在jkl打的如此之烂的情况下，还能排国内第二，换无可换了，小天我感觉最大的问题是需要能压得住他的外置大脑以及他自己的情绪管理能力
赢得三把俩吧大树，一个瑞尔，有没有发现什么？现在玉玉只配拿肉混
bp劣势还要2打3，打野不来还野区送头团战送头，你开心就好了。
喷天和去年喷牢赞的抗抗一样幽默
无事水天一色，有事挥泪斩天出，要换辅助给你换了，要换上单给你换了，要换中单也给你换了，有没有一种可能，真就第二个洗澡狗 全怪那fw教练与队友😆
又要斩杀了，上二队打野给你爽爽？
看下拉夫的直播切片你就知道玉玉有多÷了
玉玉s11在冰岛打完我以为他就该退役了，结果硬是让郭皓捡来了
好消息，玉玉和尿是tes下限的下探人，玉玉有时候迷起来真的离谱，当年FPX十六强那个皇子我还记得，尿是太糙，真的要兜底的时候下一秒可能秒躺了
TES五人为春季赛亚军，整个春季赛谁的表现不符合前二的水准？AD跟打野至少一个离队
为什么三个冠军打野夺冠后都变菜了
上中游队伍随便拿玉玉，可惜鸟出就比较尴尬了，上游不想要，中游买不起，杳_落: 22年垫底we：我不要2024-4-22 02:30混合或: 拿的好啊，世界赛四强整容，只能带玉玉到LPL八强了2025-3-9 17:59我也说一句
支持支持支持，赶紧换
s11，玉赢9胎s12，9赢胎玉s13，9胎赢玉s14，胎赢9玉这是为什么捏一夜鑫光: s10呢2024-4-21 19:45我也说一句
我觉得可以买小号，便宜又比小二好用
还在明年，且看且珍惜，明年指不定一堆人不打了，真以为LOL认真看比赛的人很多？串子都占了半壁江山了
关注你了，永远支持
天的问题感觉就是纯混日子，看不出他想c的心
啊尿哪来的🖊脸天天换队友换几轮了哎，JK自己玩的很好吗，经常暴毙送了多少好局，以前能吹引以为傲的暴🖊式输出法，现在只剩爆🖊了，你要又到斩杀环节了😄说的自己比天÷玩的好一样哈哈，但凡以前决赛少暴🖊几次都多拿两个冠军了，耽误了别人闭口不提天天斩杀上中野辅
合理，小二赶紧滚
只能说打野换谁尿搏都能起飞，偏偏要留着天出这个沸物当宝
今年斩杀小二，明年斩杀奶油，看尿尿还能斩几年
有点搞怪了，明明袅袅这次被爆了，但是我就是要岁月史书小天，就这么忍不住给你鸟跌洗吗
期待一手edg阿乐+杰杰+？+尿尿+妹扣tes369+tian+奶油+Gala+马克
打到亚军还不行啊 可以了
msi整个大的，直接夏季赛就滚
尿尿再暴毙 至少有一部分强项，天处一无是处的菜狗一个。
支持，先斩玉玉。再斩井盖
输的三把被薄纱，赢的那把闪现a眼，被大龙单杀，窝尿伟大
夏季赛就滚吧，虽然🐦🐦也送，但好歹打弱队中等队伍能c，天➗现在一点用没了，也该退役了
就杰杰+茂凯，edg秽土转生，把fpx小团体杀光
22年的时候咋没这个力度斩杀袅袅
不是，这些人是昧着良心说话？他们该不会觉得斩杀了就能得冠？
玉玉一直觉得他自己是LPL第一打野人家XUN都不会这样口出狂言
天面对全线劣势也不会玩了啊，特别是下路从头劣到尾。下赛季天离开滔博很难说不会再次雄起。
真的窝囊，今年就该出走捕🐦了
建议玉玉和袅袅都去倒数队伍证明下自己，各家粉丝都说对方问题，看看哪个到倒数队伍能带来质变，一目了然
别走了跟下路锁死这两个在一起真是顶级享受
有的人对位互爆各赢两把，有的人对位被人爆了4把
玉玉对lpl最大的贡献就是把牛打玉玉了
差不多得了说完了你自己不会信了吧暮暮暮暮暮暮染: 他说的现在看起来没什么错的2025-3-10 06:18我也说一句
tes吃了这么多年没野核的亏 尤其是s10 几个人状态都挺好的 包括卡萨 就是玩不明白野核四强走了。换打野的话 真要换个野核选手来比较好 jkl现在虽然只输elk但是能看出和elk这种状态拉满的比差距有点大了 可以适当给打野让让位置 挺好打发多样性也丰富一下 现在强队打野都是即能核又能工具人
tes换了多少人了，什么时候才能意识到围绕一个二流ad组队是没有未来的enjoy夜江月: 说话！xtq赶紧跪下！2025-3-9 16:35贴吧用户_0NC2PQR: enjoy夜江月 :沟槽的 时隔一年来清算是吧2025-3-10 14:36我也说一句
tes整个队都有问题，最直观的印象就是奶油小龙河道推三个两个交闪只推了一个没闪的滑板鞋，tes也是河道同一个位置全都有闪被左手一波把家都推没了。没一个闪出来的
码这么多字，是真粉丝
比较认可，不过决赛最后一把他确实也难顶，xun千珏天肥和奶油也有点关系
三线给点压力，xun也不会进小天野区跟买菜一样
3来自Android客户端137楼2024-04-22 11:42
小天你得换个指挥型中单才行，但是看了一圈最适合的就是大飞，但是人可能来么
亖🐴楼主只会瞎掰，我能问问尿尿优势队友劣势的时候TES赢过几把？知道尿尿为什么MVP少吗？
不是兄弟第二名还不满足吗，开赛之前相信大部分人都不相信能打到这里吧
jkl当不了大哥
哮天犬冷处理了，问就是🐤罐子闭嘴，问就是金孝子闭嘴，反正说杨戬不行的必须给你帽子扣好
做梦都没想到有一天水👻会组团吹懦手
其实我感觉决赛看下来，也没说到斩的地步，BP和战术设计再调整一下吧，BLG明显见招拆招之后，井盖不会玩了，而且BLG野辅配合更好一点
最后一把真给我看笑了，纯逛街
玉玉尿尿这两个废物
难得看到这种看比赛懂游戏的中肯帖，说出的问题99%是对的
天换谁，头部打野也就xun赢了tian吧，而且xun工具人玩得还更烂
369下年回jd，tes直接解散
一报还一报 当初尿坑了天送冠军 现在天坑了尿还不一定能拿冠军
20年开始每个位置人员换了一遍成绩还是一坨，369被喷之后跑去京东打出成绩，之后又得回来带你们die，喷走左手之后还要明年求着回来。辅助换了4 ，5个，要不是现在meiko，荣誉比不过，不然估计辅助又该换了。只能把矛头指向打野和教练，这就是SG
tian明年滚了之后，meiko合同也只签了一面，明年tes在你们尿die的带领下之后俯冲4天王
质疑大b，理解大b，成为大b！本人狂野水黑，现在只想看到天➗4️⃣。决赛简直是跟其他人格格不入，别人反野他就绑架🐦🐦不吃兵来跟着他一起送，这样大家都知道是天➗臭，我想看的是相公线杀🐦，狠狠的骑在🐦头上拉💩篝之雾枝7: 天➗被一脚踢死了2025-3-9 14:20我也说一句
尿尿头大，无需多盐
我看了今年春季赛滔搏比赛，小天拿猪树是有用的，小天现在只能玩玩功能性打野，团战这两个英雄我怎么都有用，而且小奶油是一个团战输出很强的中单，但是现在问题是，不是小天围绕中路拿英雄，而是中路围绕打野拿英雄。
没问题啊，玉玉就是个垃圾
总结的每一条都这么到位，还是有很多大佬早已看透的，不过，不过我估计好多水粉跟我一样，输了压根不敢看抗吧，辛苦各位前辈独自奋战了
抗吧主要还有大腿，不是过来纯拉屎的
时间证明一切，你是对的
坏了，你真的玩游戏，且能看懂游戏。
哥们真懂啊，我虽然一直知道玉玉差，但没法具体说
还得滔博夺冠了，不然这天出的舆论环境还是好的飞起
从来不发言的人，只能说牛逼
已经寄了，不可能救活
活动结束不还是用美团，饿了么，坑位早就被占光了
包死的，就看能活半年还是三个月
一两年应该没问题吧，东子决定要做，现金流就不会缺。不清楚他抽成店铺抽几成，如果比美、饿低，商家会愿意推，而且东子这次就不是来杀价格的，是卷店铺质量的，不说没有堂食的不做么。我个人分析，大众对食品安全的重视在这两年显然比起前几年高了，贵点吃个放心的话，我选JD。
反正现在京东外卖有优惠券就用京东，哪个便宜就用那个
先薅羊毛再说，比拼好饭便宜
不好说当年pdd也是烧钱大战tb京东
京东外卖。。东哥真要给大家发福利阿。那我去试试。最近刚刚搬到桂林，我也不会做饭线下19的烤鸡，点了下外卖，变成32了，再假惺惺的给我4块钱的优惠券，是人？
app做的不太行
看了下 确实比美团饿了么便宜了几块钱，但估计买个几次差价就没了
买几次差价就没了
出了杨笠那档事，我不可能用jd旗下任何产品
你管他撑多久，那都是老板关心的事趁机多薅羊毛呗，我反正几个app都下了哪个便宜点哪个
这个月经常喝4块的奶茶，不知道还可以持续多久
加大力度，我要狠狠支持
明摆着干不了的，京东估计也就做做样子
京东有优惠去买连锁的不错的
店铺现在少的可怜，希望不大，还不够抢的
还行上次给了优惠卷+1个1分钱的包。6块喝到一杯霸王茶姬，那个茉莉奶绿喝起来跟蜜雪的差不多。
我这边暂时都便宜很多，每次十元餐补买奶茶什么的很便宜，就是不知道能持续多久
东哥在京东还有话语权吗？
点了几次了 基本优惠券每天都能领到 店铺相比美团有点少 骑手好像有饿了么的也有闪送的 我这边应该都是外包的骑手
无所谓 最近都点的京东 便宜有补贴
便宜的压比，库迪的咖啡3.9+1块钱的打包，东哥是可以的
感觉饿了么都凉了Angelos_Demon: 饿了么是躺平了2025-4-12 16:17我也说一句
东哥库迪咖啡每天只要5块送到家，这可是东哥自掏腰包补的，不是美团吸血额
东哥还有个屁控制权
太便宜了，希望能坚持下去秒了美团
砸大钱能抢点市场，抢多少不好说了，除了美团跟饿了么很难再有能进来的
楼下常吃的一家黄焖鸡，京东业务员上门，老板直接撵着走，跟我说刷单刷了一百多，1个星期一单没开
我还是习惯拼好饭，听说拼好饭抽成是非常少的🤨
就咖啡卖的多，别的饭店没有单量
以前外卖一大堆，最后不全被美团饿了么烧死了，我倒希望jd能跟这两家干起来
入场太晚了外卖要两个客户端一个是点外卖的一个是商家，现在商家资源基本上都被两家占据了 他现在入场最多能弄到客户的，而且优惠还不是特别高
京东点现在便宜，最近点爽了
美团负面新闻多，但还是独大
15-10，不爽吗，而且连标价都要便宜一些
京东的咖啡还是挺便宜的，咖啡和奶茶我都是京东点的。
15-10爽死了
刚开业就0推广，该薅羊毛就薅吧，基本g
这几天京东外卖奶茶咖啡喝爽了，5块一杯还包邮
咖啡五块一杯，点了好几次
爽吃就行了 天天送15-10 吃的饱饱的
我最近用的很爽，5块钱的咖啡
挺豪爽的 我天天点这里的沪上阿姨 10块一杯杨枝甘露 还不用跑
谁记得以前美团饿了么百度大战，疯狂优惠，最后百度倒了，这种竞争消费者是最受益的，美团饿了么垄断之后吃相是越来越难看
抽到15-10用就行了，其他不管
黄蓝已经垄断了，这种没有技术力的行业很难突破垄断，你不像高新技术可以靠技术创新，或者奶茶这种餐饮业可以靠打造新的牌子突破垄断。外卖这种东西想不出来可以从哪方面突破
才发现有这东西，趁现在还不贵去下两单
我前天点了杯瑞幸才8块
你管他死不死，能薅羊毛就行了
京东外卖不赖，券➕绑银行卡立减，这一单减了差不多二十块
库迪四五块的咖啡还行，瑞幸9.9元送到家
目前有些商家比美团的单量多不少 后面再看看吧
说好是品质外卖结果竟然还有翻滚吧蛋炒饭
一天两杯奶茶不到十块 喝不下了 11-10前几天两个号换着领
咖啡可以点，别的算了
实际上饿了么都不好过了，哪有别人的事情，美团一家独大两方压榨给消费者，你怎么打的过？京东早就有配送服务了，达达就是，半死不活
外卖这个行业已经就这样了 京东入场晚了
除非愿意一直烧钱跟美团耗着，不然玩不过美团的，饿了么都半死不活了
人家主打一个要做高等级的外卖，美团饿了么为了覆盖低价区搞拼好饭，狗东就想现在烧钱挖坑位去高质量那块，就看能挖多深站不站得稳
你东哥都被架空了，不交权出去就要变成劳改犯
我每天早上用京东点一杯6.8的库迪冰美式还是挺美滋滋的
我是商家，坐标苏州现在京东一天也就三四单吧，不过单价到手确实是挺高的
京东这些年做哪个成功过？都是开始牛逼吹得大大的，然后不了了之
但羊毛薅的确实爽
6块钱古茗，送到家香爆了
我想起了百度外卖
京东外卖早就有了，都好多年了，他们配送人员太少了，基本都外包给美团让他们送
今天才看到一个jd外卖
？有滴滴外卖么？
京东说是没有堂食的不能上，其实不是，甚至没有堂食的都能几百单
同样的外卖比美团便宜十块
中国年轻人大多数根本不在乎食品安全，就要便宜！！重资产运营，京东会很难的
不管怎么样还是希望jd能坚持下去 怎么也是利好消费者 elm跟死了已经没什么区别了
这波利好用户也利好骑手，总归是好事。希望能比东哥本人持久
不知道，反正现在确实能5块一杯瑞幸，能喝就先喝着
东哥有五险一金完爆美团了，装备还是免费发放的
先喝着个位数咖啡，后面走一步看一步吧
和美团，饿了吗抢市场嘛，看京东会不会更舍得烧钱吧
没人接单有啥用，18线小县城补贴多，没人接单哈哈哈哈
太jb慢了，美曰其名利好骑手，那我们消费者呢？byd我刚才5点的外卖，一个半小时了还没到，我吃tmcp
咖啡真便宜啊，刚刚上京东看了一下，库迪咖啡满15-9，再来一张5块钱的红包，只要一块钱美滋滋
这个月基本天天京东点，真的很舒服，反正我目前用着很爽，各种优惠券送，vx线下付款日常消费还给抽劵，真的香，平均比某团便宜5-10块钱接近
你管那么多干嘛，薅羊毛就行了
有支付额度怎么撑不了多久
等把猪开招过去就能宣传一下了
东子学bin哥，赛前发狠话，宣战加送外卖营销，然后系统崩了，要被抽陀螺咯
美团都大缩水，除非你京东的外卖数量多速度快价格还有明显优惠，不然市场已经饱和现在开始搞外卖跟49年入国军有什么区别
点了两份外卖结果到中午饭点儿一看商家未接单，有一家直接歇业了，取消退款也麻烦哥们直接去外面吃了。
不指望靠这个赚钱，多一个护身符罢了。或者高情商的说，民企的社会责任感。
京东应该还好，我点外卖点着点着会去网购些东西。流量还是有变现能力的…
美团现在不是考虑外卖市场的问题，而是考虑这么多员工高薪酬的问题。现在经济形势下去了，不可能像以前那样随便白菜价的招人，这部分弄下去了才有可能少榨干商家和骑手一点。至于京东外卖，正好略微帮美团下降一点市场占有率，给反垄断做点贡献
京东不是已经姓徐了吗东子还有多少在里面呢
喝奶茶还好，吃饭不行，店铺太少，一大堆都是沙县系列的，平时吃的外卖的商家就没几个加入
外卖几把比美团用卷下来还贵，点了一次就不敢点了
京东这次不管怎么说，骑手爽了，无责任拒单40单每天，单价高，超时免责。商家爽了，美团抽成25%+，京东抽5%。客户也爽了，同一家店美团下单比京东贵个5-8块。支持东西拷打美团这个吸血狗
现在抢市场太难了
同一家店，美团拼好饭12元，神卷要19元
然而京东只是逗逗你的
京东走不远的，走远了也没用。塔斯丁进我这小县城直接满30减28，一个套餐几块钱，香辣鸡腿堡特别好吃。现在价格贵了，香辣鸡腿堡配方都变了，不好吃了
很难的，做不起来。现在想走雷圣的营销的路线贴吧用户_J4JM7PQ: 最強伝說と紅溫の玄武 :雨下的车吗啡要来2025-4-24 06:18贴吧用户_J4JM7PQ: 最強伝說と紅溫の玄武 :去继续2025-4-24 06:18我也说一句
反正骑手商家顾客会用脚投票
我想问一下，京东上的优惠券25-20的，比如我买三十元的东西实付10元，商家是收到多少钱啊，这个优惠券是由商家承担还是京东承担呀杂鱼˃ʍ˂: 京东2025-4-23 20:47我也说一句
管他的，反正我是三家对比，哪家价低用哪家
不管我事，我不点外卖
感觉原价涨了再优惠的，妈的
打起来把价格拉下来最好
抗吧低能多，还能给美团洗地
我最近就点京东，钱省下来是自己的
看看饿了么就知道了
现在是蒸蒸日上的趋势，东子亲自下场了，还是有信服力的，没有东子啥也不是
现在呢，东子送外卖这手操盘还是太牛了
他们打商战便宜了我们跟刚入职的京东外卖员，我们白嫖点补贴，京东的买卖员暂时人少单多可以好好的挣几个月，之后就是跟美团一样了
我现在很少点外卖，贵的太贵的，便宜的不放心吃，其实也没多便宜，搞不懂美团怎么越做越强啊，外卖这行业感觉也没啥弯弯绕绕，腾讯系的确实会赚钱
目前看来我们本地京东外卖和美团价格没有什么区别，而且有部分美团商家没入驻京东，所以京东能选择的很少，估计做不起来
肯定做不起来的，光舔骑手有什么用，
没机会，连饿了么都玩不过，目前同样的外卖美团20点下来饿了么21京东23都压不住
不提前布局多备点牛马 怎么玩啊
无所谓了，现在是营销博好感阶段，早些年这些个行业哪个不都是为了用户真金白银的砸占领市场，现在独大了，就两头收割，都一样的。
普通消费者不需要考虑这么多，好好薅羊毛就行了
美团地位撼动不容易啊，生态做的很好
做外卖不重要，但借着外敌当前（美团及时零售），内部反对派决策错误丧失一定话语权（去年杨笠事件），在某次会议工作上重新取得军事指挥权(京东高层会议决定开展外卖业务)，发表论持久战(东子近期的种种言论)统战内部中间派同时让内部反对派无法搞动作，打个一两场仗权利基本就到手了某湖南人基本操作
去看了一下，没便宜多少🤣幽默
京东肯定赢。某团吃人不吐骨头凭什么赢。
京东外卖没有独立app，vx小程序里的还跟谢特一样，操作依托，成功打消了我想尝试下的欲望
我是支持老东来淦美团的美团和饿了么抽成在的很离谱
肯定得支持啊，越多的竞争，才会有更好的服务，才会利好我们呀
京东外卖定位不准，包装费较多。其他没啥问题
从不点外卖，不想做饭了泡包面完事
哪个省钱点哪个🥰
别搞，3.9 的库迪让我多喝几天
京东又不是靠外卖挣钱，一个是挽回群众好感度，一个是吸引app的用户流量，这也是不单独做个外卖app的原因，而只要保持优惠普通人自然也会接着用京东点
为了防止一阵被偷，最近哥哥状态好，发挥神勇，伟大，需要千言万语来表达。
凭硬实力锁定一阵
那些MVP小偷，哥哥的MVP才是硬实力拿的。
明天，相信涛博暴打blblg四驱兄弟，再拿两MVP
高情商，我来早了
低情商，帖子凉了
别让楼主等太久会寂寞的
哥哥正常水平 这也要吹一下？你要换其他队ad可能还有人
吹没流量，黑才有流量，毕竟水鬼一吧
黑哥哥的帖子，评论无数，你还是没掌握流量密码
楼上豪州尿罐闹麻了
不是吧，就那场ez都不是全票mvp，以前是有水去水，现在优先有69去69(毕竟bin是腾竟的爹)，然后才是有水去水，所以你明白为啥第一赛段为啥69没fmvp了吧
自嗨过头了，没有亮点的帖子
鉴定为反串型水鬼，感觉不如好好夸，这样子还能有更多人来和你吵架
我怕哥哥拿个一阵之后在决赛或者msi拉个大的，给大伙玩压抑到极致的瞬间爆炸
两场刷三个mvp，elk慢慢学吧
我去，银河+布莱泽。
玉玉怎么人见人嫌啊 去年就是被京东李宁什么的踢皮球
我去，银河真有说法，不过wei哥怎么没人要啊
这下真是皇杂的新家了
我去，三rng羁绊
换了就换了，呼吸这个➗什么时候也抬下去
奥特曼羁绊要来了
真行，微博需要输出位，银河起码能整个野核，千珏和死歌都能拿出来，这人挺全面，节奏打野听小虎指挥就行。
wbg怎么每年都要换几个打野
是的， 已经搬进小虎卧室了
lpl上单窒息是稳定混c不了，让他c他也不行，英雄有弊端，有时候也不稳定，打团也不行，会当突破口，看看今年的那个大腿能带他去世界赛了最强还是bin哥369
换银河我只能说玉玉的首发稳了 等着吧 银河这个时候上场和当年在fpx北川上场一个故事 到时候还是老老实实的抬玉玉上来 信银河有实力的这辈子有了 这比又没脑子又没操作 伪野核狗仗人势 没中单保不会玩游戏的
玉玉真心态爆炸了？
灯皇给光，上路布莱泽打野银河
不是只能换自由人吗现在，恒河来不了了吧
大伙真没看过rng比赛吗，根本就不是欠薪故意玩的菜啊，就算不发工资你也得好好打才行，让大伙看看实力 建议大伙看下回放这人多逆天
hz要复活了，抗吧瑟瑟发抖吧31楼2025-05-12 23:14
小天不受这气，回去找带他拿冠军的毒硬币吧
有这好事？没有佐证能别逗大伙嘛
玉玉实在不行去胎弟门口跪就好，说不定胎弟新一软就帮你宫斗了
斩杀真有用，看看人家nip blg贴吧用户_QZXGeRK: 贴吧用户_J18XtRQ :我看nip的打野可以斩杀换小天2025-5-13 20:20我也说一句
RNG是直接解散了吗 银河自由人？苍之星: rng马上就没了，说是要变成法尔孔斯了2025-5-13 01:35～(￣▽￣～)~: rng今年赛程都结束了已经2025-5-13 03:15我也说一句
银河去wbg感觉这队前四有了
银河奥特曼➕布莱泽奥特曼，可惜牛宝没打了，不然还有一个贝利亚
blg不要天哥是对的，这人今年来wbg之后烂完了
还不是66的9 今年天神还能在tes混工资工资的小偷，资本家的噩梦
tangyuan也去了。不过转辅助了
天哥别在微博受气了，来nip吧，把aki踢了
天神来blg吧，冠军打野一人带四区，肯定比北川上限高，🏆有了
滔博出来的都是些什么神人啊，尿路感染的？除了369和左手，全是被人嫌弃的
恒河找死 不怕天灵盖不保？
天神不受这气了，我们回滔搏，野核版本看片上节奏版本你上
那wbg完蛋了，银河涅槃中的涅槃，要说换up和lng的打野我是真觉得行
银河和wei克特利一起链接吧
拳头感觉很快就要发小天S9皮肤了，这人要自杀了说不定
一皇落万物生，皇杂还是多的，wb这是想接收皇杂这笔遗产，先把流量整上
不会有人觉得rng的涅槃打野没问题吧
24年世界赛入的坑 没看过英雄联盟比赛 北川NB 没进过季后赛的打野比冠军打野厉害 果然S9冠军没含金量！！！！！！ 谁说LPL新鲜血液不行的
能被银河顶掉 我看天神是完蛋了 之前tes 小鹏 fpx bo 现在wbg 银河
天是不是感觉落差很大啊 fpx3年tes3年 队伍配置就没低过 有种由奢入俭难的感觉？
bll没警告威胁石头赶路，让他不敢换打野吗？？
是个打野心态都比天神好啊
为什么不要涅槃啊？hz不是说虎哥会给涅槃报仇吗
天厨再烂也比淫河好啊，不如买双冠王
wei不比银河好吗
干脆给hle几百万求他们收下小天多上几场吧。这样宙活说不定就顶不住了蚌埠住了123: 这下宙斯真牛古力第二了2025-5-13 11:54我也说一句
我看胎手摆烂可能不是因为wei啊，是不是听说他天哥要来陪他给他吓得赶紧开始给管理层立威啊
没看过ring比赛？ 今年的最菜打野绝对是这个银河，没见过比这个更逆天的。
LPL算上MSI总共7个冠军打野，宁王厂长麻辣香锅家里蹲，卡纳维杰杰还算活跃，玉玉涅槃都被宫斗走了
天哥快去nip跟b神报团吧，这些年看下来只有b神是最契合天哥的中单啊
这位更是惊天大涅槃，涅槃中的涅槃，一个赛季赢不过五把吧
银河是谁？求科普
rng出来的就是b事多，宫斗的这么理直气壮
银河能打明白吗？太虎真的老了，连抱腿都抱不明白了
去nip找好兄弟doinb吧
霍霍 夸张哦 银河这都有复活赛打啊
大斩杀时代来临了
银河现在真不如wei吧
不要我们天哥要个涅槃
现在这环境感觉就跟公司快倒闭之前的前兆一样，业绩越差内部矛盾越多，感觉确实最后一年了，今年看样子也无法夺冠，等死吧
滔搏出品，必属精品:预言家，Mark，大黄，白色月牙，茂凯，全都是离开滔搏后坚持不了一个赛季就被新队伍斩杀了
玉玉能把刚夺冠的牛古力都给整废……
滔博出品都是垃圾
玉玉之前打的挺好的，特别第一阶段，怎么变成这样了
玉玉要退役咯xtq要成也够了
滔搏真特么废物，能混这么久
我这半年看比赛还挺全，虽然我觉得小天就是不如哮天犬吹的那样，但是在wbg大锅也不在他吧，他还真有不少尽力局被队友送掉，当然他到了后期确实很容易查无此人，还是说他的打法真就如水鬼所说是“假c”
小天mark大黄月牙，22桃出去的四大金刚怎么都不到一年就被斩了？
tes除了双子星出来的清一色废品限速你我共享: 还是左手和66的9好用啊2025-5-13 13:32我也说一句
那银河完蛋了，马上会变成了菠菜人
有去blg的机会他肯定想去啊，毕竟可以狠狠羞辱niptes，进行全面复仇，结果短短几天的时间居然就要去当替补了，现在肯定两眼一黑
最新消息，硬币哥已经原谅了小天，金玉良缘、冠军中野即将再现nip
银河又是啥路边啊 难绷
不是已经过转会期了吗
Tes出来的，除了369和左手，别的全是辣鸡。369之前在tes也是一盘菜，可能是岁数小想法不成熟，不管是出走后年龄上来了想法成熟了还是红米调教的好，确实是出走后慢慢好起来打出水平了。左手不算被tes踢的，只是tes无力负担两个顶薪而已。
总算滚了，lpl最大害虫之一，纯纯的害群之马，s9以后每年都是拖后腿的那个，每年都在刷新新的耻辱
高天亮来了，又一支队伍要沦陷了
我还想看涅槃去WBG和BLG的大戏呢，结果原来是被嫌弃吗
玉玉以为谁都是郭浩啊，他去wbg的时候就该想到今天了，wbg是联盟踢人最狠的
信恒河的这辈子有了
恒河闹麻了，真有逆天以为是摆烂
那wbg这辈子有了
哎呦我别啊，万一wbg真好起来了怎么办，天神可千万别走
tes包下蛊了，进去tes的人自动开启智能巅峰期，离开tes的人去到别的队伍短时间内必被斩杀
胎虎宁可要玉玉在队里 也不愿意让涅槃来，好家伙 这惊天大涅槃连小二都不如。
这下rng真秽土转生了
我靠，wbg成RNG接受点了吗
银河胎虎窒息这下真要被rng寄生咯
支持天神去nip拯救拉夫哥
袅一吧，给我狠狠青蒜玉玉
额，这个涅槃也没什么用啊，老赖队是微博祖地吗那么喜欢挖
打得好不好不好说，但是皇杂又要秽土寄生咯，恐怖
银河真的比涅槃好吗wangxiangrui40: 换个涅槃还是五个蹭局势🐢有啥区别，买恒河只能赌他打的激进能逼着几个🐢勇起来2025-5-13 13:40你怎么急了: 涅槃和玉玉有区别吗，还不如赌一手银河2025-5-13 14:57我也说一句
真的假的？石头赶路之前说钱都爆给打野了，这也能换？玉玉可不便宜。
gala接来然后汤圆辅助
天处这么搞 我有点明白冰岛当时是怎么回事了
wbg要沾上脏东西了
此处不留爷，自有留爷处，天神我们去找inb哥
认真的？银河真的好吗？
那不是直接让皇杂寄生了？
别急，看结果，你要换完跟blg一样那才算有用
转会期早过了，现在只能上青训或者二队，再或者找待业在家的，银河符合哪一个
有点人死在二十岁，玉玉s11就已经死了。
就去年玩个蔚被T1打了个0人头换塔赞都失业10次了
rng那五个其实都还不错的，看看能不能散是满天星吧
我说上次nip赢了wbg以后大B笑成那个样，他消息这么灵通肯定知道点内幕
也就是郭皓这种飞舞，s11入土玉玉都能接手，抗抗还天天吹郭皓，这么多年花了这么多钱，b成绩没有，一问就是有流量，只要流量在总公司给了这么多钱的前提下栓条狗都能做到。飞舞一个不知道有什么好吹的，专买垃圾
把玉玉的团伙一起踢了才行
天哥不受这气 跟川哥说说好话 来blg吧
但是呼吸问题比天大吧
去年承包了一年滔博mvp的野辅，怎么换个队就路边了
哪来的消息。是不是瞎编的？
自己变菜了，性格差，再拉踩别人也没用，只能更像个小丑。操作不复当年，阴阳一如既往，过街老鼠人人喊打，冰岛皇子历历在目，打退役了多少队友，确实厉害。
抗抗不会真以为恒河菜成这样子是不想再rng呆下去在演吧？
你是老板吗？这么清楚
说银河可以的这赛季是不是没看RNG比赛啊慢慢: 你会去看涅槃组的比赛吗？2025-5-13 21:07我也说一句
告诉hz，淫河纯涅槃打野
规则都不明白还瞎编。。今年打过比赛的解约了也不算自由人，只能在转会期找队
老是这几个人换来换去，去青训抽几个奖老带新不好么
HZ余孽不会在微博再搞一次秽土转生吧。
没有胎手帮忙宫斗了哈基虎太坏了
tian神退役去直播吧，最好和大黄去组，感觉这两个一起直播绝对有节目
换个人还有说法 这银河 不纯路边吗？
不是过了转会期了吗
还得是石头赶路，一点不惯着，不像郭浩，能让小二待那么多年
wbg不适合玩野核，没有极致对线 拿不到线权 。。这队伍对线都有问题 也就靠小虎状态赢，但神一把鬼一把。 当时还真不如把小天放走换wei，天在这队伍化学反应不行。 但wei打野有点太公式了，前期就是控资源不抓人 估计wbg不敢要。
再买个gala，然后汤圆挖来打辅助
据说宙活已经到京东基地了，50这下真完蛋了
据说chovy已经到滔搏基地了，小奶油这下真完蛋了
现在咋去，转会期又过了，除非rng给他弄成自由人，那银河笑死了
真让玉玉这条带水军的野狗去blg 国际赛不用看了
00:00 / 00:06倍速
这才五月份啊，还没三伏天呢。
好变态的温度，今天明天37，周五瞬间到16
全球变暖相比二十年前平均升了一两度，明显感觉越来越热了
我们这昨天十度，今天现在六度
现在天气预报说的是北方高温，南方多雨低温。
去年天津这边最热的时候是五月下旬，接近40度，之后一整个夏天我记得都没超过38
一眼河南，我现在都不想出门
黑龙江这边屋里还有点冷呢
我昨晚在家快热死了，但肌肉记忆告诉我5月份不应该开空调，于是忍了
这p天气怎么办，夏天要热死人，经常40多度
这鬼天气今天冷明天热后天又闷又热
我这已经连下一周雨了，闷的我恶心
这最高温度比我在广州都高不过我这天天下大雨，电闪雷鸣的，雨停就变蒸笼
bin不会骗大伙的，选择相信
bin哥生气，尿博，瘟鸡危险了，
今年从开赛说的大满贯就开始骗了
让bin哥下个反诈app，井哥高低一天2个电话警告他不要犯罪
他有那实力吗，也不看看打得什么样，现在是一个英雄都掏不出来啊
bin哥别D款自己了，信用分以后都不够发wb了
哈哈哈，bin出嘴是真硬
bin哥智力有问题
劣势狂送，优势隐身
这赛季现在blg最坑的就是他了，然后才轮到下路组，而且这b是越来越入魔了😃
我说实话48有点小脑萎缩那味了。
bin哥没说过真话，去年沙特杯看好三星被滔博一脚踢死，世界赛说5cn大于5kr绑架国籍也输了，太阳升起就忘了，结果抖音推特告状，他没忘，第二赛段没换线了他不需要改变，结果第二赛段已经入土了
blg今年已经可以盖棺定论了，大概率进不了世界赛了，这阵容花了这么多钱，明年估计解散了
Bin的信用分连充电宝都扫不出来了
bin哥的信用额度已经透支了
为什么长的好像雄狮少年？
宋斌好不容易加回一点信誉积分又要扣完了
蹭局势的又开始吹了 等明年左手跑路再看看你家blg啥水平吧
仁川三也够要遭重了
bin割纯纯工资诈骗犯，今年的发挥也就配拿底薪，1kw＋的身价、lpl最溢价的上单cjb，全年蹭局势、只送大的，常规赛打成这样。今年第二➗就是elk，一个吃女粉流量、一个黑流量，俩冲击波锁死。
去医院挂个唐氏筛查一下真有问题
都快美团，使用气象武器一直下雨冰雹，让滨哥看不见明天的太阳变身不了世界第一上单
xun采访的时候说blg打法没变，怪不得能治blg,
有病就去治吧殡割
送殡整个联赛，还有其他英雄能拿出来吗？招笑武器杰斯能拿吗？
我小ig危险了bin哥这状态，马头铁定研发了
北川憋笑憋的好痛苦
bin哥的信誉分扫共享单车我看都费劲啊
换了队友只换来六场的信誉分，再赢估计已经不可能了，信誉分不够了
北川还想笑？下一个被踢的就是你
bin割信誉分都快掉完了
这糖b孝子是真多
我说句bin道话，bin割进步了，已经不说一定改口很有机会了，你们不要黑bin割了
我建议他去找个心理医生
不说滔博了，别被神人班踹到骑士之路了
殡哥不是第一天骗人了，打癌寄这能赢吗？这惨不忍睹的状态别让断彘哥哥俘虏了哦
bin牲畜实力如果有他嘴一半厉害，他现在都两个s冠了，被牛和宙当狗打，被暮年马脸突破，现在拿bin踩TheShy的废狗们真的是糖丸了
为什么不敢赢滔搏却敢踢死天哥像踢死路边一条耶勾啊，感觉滔搏背后关系网有点大了
sg能放过天哥吗？
玉帝都入土了，没人在意了
至少把fmvp像条野狗一样踢死呀
别说了，天就是个区，连这种打野都打不过。
tt确实比wbg强，最起码沙一把还真能赢，wbg自选阵容都拿不下
WBG本来也更变态，他们卢娜猪刀那把稍微正常点也拿下了，结果惊天大翻盘
换蛤蟆仙人来，今天第三把必输，他抢不到两个远古资源的
只能说wbg更变态而已，起码tt有优势是能拿下的
这不正常嘛，人家有比赛打涅潭有吗
哈哈，随便虐玉玉
小神人：我韩服千分王者 在LDL掌控雷电提上来给TT救火的 不是你们的背锅侠！
我寻思这fmvp不是谁都能踩似，940都能虐的货真不多了
拿下沙皇的送分局了 确实比被一脚踹死的那条强不少啊
放过小二吧，我都不忍心再骂他了，怕直接玉玉退赛了
放过我天哥吧 已经玉玉症后期了
天神辛苦了 队友jkl
天➗这种跟涅槃半斤八两的玩意，虐这种区有啥好吹的
wbg自选阵容都赢不了tes，tt好歹赢了
能不提我天哥了吗
确实有够变态的 tt都能赢一把 wbg赢不了
请说出两个比小黄人还菜的打野弟中帝弟: 天哥，9402025-5-18 23:21我也说一句
感觉小黄人来lpl的最大意义就是告诉大伙，拉个ldl打野上来也能野区刷爆世界第一节奏打野天神
sg太恨了，天哥人都没了还不放过他吗
闹麻了940都能虐fmvp
这赛季除了牢杰和涅槃，其他打野是不是都虐过小二？
不利于天神的话不要讲
小黄人为什么能打lpl呢？原来原打野被人挖走了
tes这俩队都是沙皇➕没怎么玩过的打野 明显搞耍的阵容wbg都赢不了 肯定比tt弱 至少搞耍阵容tt能踩头 按着tes揍
怎么不把把销户和天÷的荣誉全部列出来，这样不是更有含金量
我夸他的时候怎么没见你提醒，LPL不就是赢了夸输了骂吗？
典中典镇楼，《让knight给打野搭了一年的舞台》《关键局不让左手c》
手神又被绝对核心拖累了！哎，资本，哎，核心
哎，韩媛，哎，演员，哎，可惜！
《敢上去拼》《操作在线》《勇气！拼劲！》
圣经来了！左手还在尽力
《我是水鬼，上野双厨，锅不在手》
《我是手黑，奈特很c》
又来经典！《s赛纯靠运气》
《mvp说明不了什么》《左手四场都没问题》《尺帝被爆了》
BLG Knight，BLG Gala正在连接！
左手扛起了lpl中单的大旗，你们这么黑左手是想毁了lpl吗
别说微博姐姐了，之前的抗吧魔怔人，我一说左手混，逆风站不出来，就是尿罐子，尿罐子。
为什么不ban沙皇？为什么把把给我手神选个发条？
哎，拳头作弊，哎，t1塞钱了，哎，大飞胜之不武，哎，年年世界赛都是传统法师，哎，恨这个世界
《可惜没看到左手玩法刺英雄》《都是设计师的错版本的错》
每一张图都是圣经水平21楼2023-11-13 10:29
手神狐狸胜率100%，为什么不选狐狸？
这个我真蚌埠住了兄弟们，《全游戏最努力》的手神七年了练不出来发条和沙皇，这个纯度一百昏
没有韩国爹..........他可能连世界赛都进不了.......
赛文老祖圣经永不过时，《369一直死你让我knight神怎么玩啊》《中单换谁都带不赢》
《全怪那废物教练和队友》
《黑手神的都是看不懂比赛的》《不是knight不努力，只是大飞更亮眼》
经典再现！《压刀》《手神发挥顶级》《世界赛找不出比他更顶级的中路了》
《p69欠手神一个s冠》
左手为啥也能吸粉我是不太理解的
《手圣打法太无私》
由于jkl从出道就打法粗糙，knight超话终审判决剥夺其s8冠军，一切收入及皮肤由knight继承。
怎么没什么热度？
《世界赛中单发育版本》《四个废物队友没撑到手圣发力期》《幸运faker》
关键局不给手圣拿大c怎么赢？哎，水鬼一吧，哎，不看也罢
卧槽，没想到太守的粉丝这么逆天，句句都在爆典？
胎盘水黑冷处理了
《无冠超冰，一冠超科》
这波要配合id食用
发条亮眼，手黑尬黑
都怪亚运会，knight还没有原谅blg卧龙凤雏和edg野辅二厨
这么多经典，怎么没人看50楼2023-11-13 18:46
队友被爆在送，手圣尽力了能理解
早就说了儒手就是个冲击波
一辈子拿两个四强不错了
《为什么不选辛德拉》《icon更拉》
不是李哥发条强，是jdg上下野在帮他强。老李头发条也就蹭局势吧，一般
《手圣对线打团都很好，可惜黑子太多》《设计师总是针对手圣》
《忘记曾经的icon了？》我寻思icon怎么进的世界赛你心里没点数？1v2亚索谁玩的
《为什么不选狐狸》《为什么不选辛德拉》《红米我***》
《lpl没人玩发条》《李哥胜在出道久，发条一玩玩十年，不是大师也能c》
居然有脸说不围绕他？是谁永远不吃危险线，吃线必有两个人在旁边看着啊？连真正的大爹ruler最后一把也因为被吃危险线抓了，结果只有看片去救。
为什么左圣的队友总在送？为什么左圣的队友都爱暴毙？
《无可挑剔》《部署左圣需要s冠，而是s冠需要左圣的认可》
《世界赛中单不能c版本》《左圣的阿卡丽》《blg和wbg的中单都是混子》《世界赛必削弱中单》
哎，为什么要选岩雀发条，哎，关键局为什么不把球给左圣
《tes两个大爹：左圣和9圣》《如果不是尿罐子，左圣荣誉早就媲美大飞了》
《不是blg买不买，是左圣想不想去》
《为什么不选塞拉斯》
《回联赛继续收拾你们》《左圣还是lpl的爹》
胎盘和我看的是同一场比赛吗
这不是GSL那套吗？
《五个人的比赛凭什么左圣背锅》《阿卡丽没到发力期》《岩雀撑不到发力期》《发条刷子英雄打不了节奏》《faker什么队友什么输出环境》《凭什么不喷队友》
《左圣离冠军只差了运气》
哈哈哈哈 是怎么有脸说出口JDG没给左手战术地位的啊 第一把给他 选的AKL他的表现呢？真要这么硬气就别BAN发条自己用你的狐狸 塞拉斯打啊 打又打不过发条 选发条又整不明白 还要怎么想信左手啊？给他找4个陪玩都 没辙了
极端粉有一个算一个，全是逆天
这些为左手说话的纯的像串子 像在嘲讽左手的
为什么会有人喜欢胎手喜欢他绿hxd打别人的胎？
好想笑啊，怎么感觉都是集美发的
胎盘结晶程度很高的，人品可以说lpl垫底，胎盘的逆天程度可想而知
实力和人品都不行的选手，还有人舔
经典来了《手圣状态这么好》
哎，教练，哎，打野，哎，韩媛
片➗欠手圣一个冠军！
为什么不选塞拉斯狐狸辛德拉？
《手圣塞拉斯贼猛，可惜不给选》《阿卡丽没办法，岩雀尽力了》
一直想不明白胎手怎么会有粉丝，而且是一群极端狂热的女粉，上赶着给他打胎呢
《纯路人客观来说，中路互换faker也带不赢》《中路能做的事有限》
你这帖子怎么不火啊，简直句句经典啊
这就是超话吗，突然觉得吧里的胎盘还是挺理智的星河濯月霁天寒: 吧里的胎盘都知道没法洗，只是反咬袅袅转移火力2023-11-14 12:03我也说一句
《jdg全是手圣c》《手圣拿工具人其他人站不出来》
还是原味最经典，jdg都是我手圣c！手圣打不出优势，队友就倒
《不是手圣不出彩，有人送的太精彩，忠心报国爱如海，暴毙队友今犹在》
发条怎么c？能r闪还是能肉身开团？云玩家黑子闹麻了
出生局阿卡丽只能抗压，是我我15了
对面有皇子，发条死五次以下就算成功，遥遥领先！
收藏了，哥们辛苦了，一直搬运
《为什么不选妮蔻狐狸安妮辛德拉》《发条也就能拉个大》《手圣沙皇还行，为什么不能相信》
给手圣的一封信：懂你的全是高手，黑你的都不看比赛。强者是注定孤独和不被理解的，60多个人拿过的s冠注定不是强者之路！
高手来了！先回顾历史：《去年🐦🐦决赛暴毙被牙膏逮捕，凭什么都在喷尽力手圣？》再分析当下：第一局《jdg全线爆炸，但阿卡丽对线压了大飞》第三局《二塔尺帝暴毙，一波送走比赛，反观岩雀抬到人尽力了》第四局《片➗送了五波，发条仍在尽力》最后总结：9➗片➗尺➗米➗红➗
《大家都在牺牲变阵，只有片➗左手猴子右手蔚》
首先《喷的都是不看比赛的水鬼》，其次《左手打的有问题吗》《导致比赛劣势的是谁》《暴毙送走比赛的又是谁》
胎盘怎么做到句句都爆典的
不放弃野核？他亚运会玩的不也是猪妹瑞尔？他打kt第一把玩的不是瑞尔？一直去上路擦屁股，去了才是一换一，不去就是单杀，后面猴子蔚才好赢
看得我都想吐了lz你tm从哪找来这么多典的
你截这么多典自己不恶心吗
s10我都说他是🛀厂了
你这帖子真要笑死我，全是经典，大半夜给我笑的停不下来
胎盘怎么跟69决裂了？
我愿称之为手圣专属圣经。手圣的逃跑能力无人能敌，手圣的生存能力让人称奇风筝会落空: 活着的意义就是活着本身，不打伤害也不送，单纯的活着2023-11-14 06:22我也说一句
我亲眼看你从美国到香港gkd蚌埠住了: 泻药，人在香港刚下飞机2023-11-14 03:20我就水一下: 蚌埠住了 :你个b在飞机上更新是吧，你是真爱2023-11-14 03:23我也说一句
369是懂的蚌埠住了: 9➗又坑我手圣，人品极差2023-11-14 03:41我也说一句
她能看得懂比赛吗
《京东拿了一年的冠军再拿下s冠，lck关闭赛区不玩了怎么办》《拳头太懂人情世故了》
这不给左手打几个胎都不叫粉丝了。
wbg赢个bo3闹麻了，能进决赛全靠运气，就算拿下s冠也得不到我的认可
《别玩发条，容易空大》
左手发条第四把一直空大 可以说没把都有中单差距 都在喷69和看片真没道理的 69大家都知道上限就在那 左手一直吹国产第一中单 但是他的表现被老年大飞完爆 左手一辈子打不出大飞沙皇拯救世界的操作 因为他没那个魄力和决心 懦手不是没道理的 只会保kda 逆风隐身
胎盘孝子呢，救一救啊
胎盘水黑都冷处理了发事实没人看咧
。。。这些人里有几个是打游戏的。。。很想和他们打一局看看
最离谱的是左手粉丝用四强也比在家强来杀水鬼，人家为你辩护你反手捅人一刀是吧背刺兄弟有瘾是吧，比冠军你没有，比四强大家都一样，控制量变尿尿离开双子星进不去世界赛，问题尿尿没来之前你俩也没进过啊，为啥还能嘴硬呢
太搞了，这不得不收藏一下了。感觉这些左手粉丝没一个看比赛的，都是经典。
哎，为什么球不给手，哎，为什么打野不能当狗，哎，怎么人人都在坑我fmvp goat手？
太守能不能戴套啊，胎盘太多了，哥们刚才和你胎盘喷了几十层
我还是想不明白，左手为什么有女粉丝
《去年牙膏的对位fmvp全赖暴毙ad》《今年大飞的三把对位mvp都是出生上野下在养爹》总结：手圣没输！
上路养出个zeus，中路养出个faker踏马这还不够给机会来自Android客户端153楼2023-11-14 01:10
我一直以为胎盘只是水黑，左手只是黑jkl的工具人，没想到真这么纯啊？
这贴太优质了，全是典
巅峰雷达，再活第二世高天亮，刚拿金牌的看片，胎盘是怎么好意思说他的打野的呢
句句都是经典，太秀了
那明年knight和369分开吧，用伟大的控制变量法来看看到底是谁在裸泳贴吧用户_GX6MA8e: 分开过了啊，太守十六强，369四强2023-11-14 15:27我也说一句
估计就是个双响炮
我公正说一句，最大的处是369 左手锅起码往三四名排排，最尽力的是尺子，功过都有是看片。
发条都不算核心了？
他们的发言晚餐的让我怀疑他们是不是串子
第一局不是给他引以为傲的刺客akl了吗？结果不是被打烂？发条不算大核？问题是faker的发条次次一推几，他自己出王冕中亚隐身不敢推怪谁？
围绕，怎么围绕？出鬼书围绕？
不会真以为jdg核心是双子星了吧
尼嘛的中路这次世界赛优先级就沙皇发条这俩抢线英雄，该拿都给你拿了，怎么？打野是吃你兵线阻挠你发育了？
要人品没人品；要实力没实力；甚至颜值也没有，搞不懂为什么会有人粉他
《历史级别的银河战舰》
xxn粉胎手疑似是想打胎了😅
去up或者al试试😋
看到让人感觉恶心🤢
精彩哈哈哈哈笑死我了
酱紫搬💩不恶心吗，我看到都快吐了还是胎盘没刮干净，快去清宫
把牙膏踢了 最强全华班
他的粉丝是怎么做到句句都是圣经的水平的
如果左手369换个国籍将是绝杀来自Android客户端189楼2023-11-14 04:58
哎 尽力了 哎 队友
值得载入大典的来了！《去年被牙膏对位fmvp都是暴毙ad的锅》《今年被大飞三连mvp都是有厨在养爹》
《369欠左手两个冠军》《从s10一路养爹到s13》看星星数月亮: 这是捎带着连🐦一起洗白了，被猴子一棒子敲死的烬2023-11-14 13:58我也说一句
《又给虎醋抱到大腿了》
唉动了资本蛋糕，麻辣烫，方便面，火腿肠镜花丨有缘: 再加个煎蛋我都不敢想有多好吃2025-5-17 09:04我也说一句
输了就是假赛 赢了就是猴子假拳环节 你们hzhs跪下吧
不知道的还以为nip在联赛第一
很多把都是前期有来有回，突然一波集体犯病就被一波了
确实 哥哥输越南也是因为资本介入为了国际友谊
买nip输了多少钱
确实，我也这么觉得，包括我昨天晚上那5连败的大乱斗应该也是资本做的局
IG不准赢，赢了就是内幕，无情鸡杂哨
输了就是做局，前面赢了是啥？
你还不如说tes和jdg，nip是什么路边
你告诉我ig凭什么不赢nip，这两队的投资和选手实力ig能比得上好几个nip了吧，不赢才是爆冷
你资本这么牛逼怎么不直接颁给IG赛区冠军，就IG这战绩很好看吗？还做局
tes输的也很奇怪，上上次一小局和上次的整个bo3ig现在就很让人看不懂，不像是真的强，也不像磨合好了，还是像德杯tes三分钟ag的时候那样，5个人野排。丹尼也没算明白。
还真是，建议lpl直接投降，今年你skt大die已经定制好冠军了
是真的，我就是资本
的确阿鸟也假赛了求你去举报永久禁赛
赢了我牛掰，输了就是我被做局了
冷知识 ig输的俩局都是被资本做局了，目的是流量最大化。后来达到目的之后就不演了直接速通。
白银玩家可以从云顶历届三星五费中选择；英雄回蓝机制与云顶相同，平a或挨打回蓝；装备只能带三件，从云顶装备库里自选，每件2000金币；海克斯分别于6、11、16级发放白银不能带召唤师技能。镇楼图为联动问题
你怎么不说一人拿一把枪顶在t1五个人脑门上
哥们你是不是对三星五费没概念，就这赛季厄加特，95%血就是斩杀线，你敢对线吗？随便越塔
有些云顶三星五费是开局不管多少蓝直接硬控对面的，根本没法比
三星五费一个技能能打上万输出，A几下小兵就能满蓝了 T1怎么打
一个就行了 打普通模式的t1 选那个 以绪塔尔城邦的瑞兹 直接一级召唤一堆几千血量的英雄野怪. 把t1平推了
大部分的局不是你干的？今天差点又被你送输了
这四个b有点搞笑屁呀
赢了不笑，输了再笑吗？不过断野驴是这样的，输赢都在嬉皮笑脸
送输在哪?死抓掘墓不痛不痒，ig双c爽麻了疯狂发育，肥的一批，5打4都压不住，掘墓0/5爬出来继续无压力推线带钱，腰子还拦不住，局势毫无好转
3抓1也是送，✌成这样，我只能顺从
☁️狗，你觉得顶着潘森出掘墓会怕他抓？选手没有脑子，教练还能跟你一样没脑子？
波一板是菜的只有抓一个篮板的能力吗？
氛围不错，一排六连笑，连大丹都乐了
什么叫大部分，ig输的不都是马头送输的吗
他输nip以后挺自责的，病情得到控制，现在一直挺认真的
怎么笑的和姚明一样
死了就是送 拿头就是k mvp 都是偷 还是啥词吗
马头确实狗 rookie恩怨局他都不c的
gala笑成姚明表情包了都
gala这笑的也太搞了
笑？我怀疑丹尼给他选掘墓就是专门为了吸引对面两三个人包他的，然后剩下的人爽发育
不明白为什么让一个一眼拉胯的神木之门顶掉了斗魂，斗魂就不能常驻吗？大家说说这次斗魂有什么难忘的对局吧。（天胡或者天谴，让你念念不忘想再来一把或者再也不想碰的局）
有把皇子克烈，吸血鬼发了个诅咒，我3诅咒，克烈4诅咒，加起来一共9诅咒，打到后面我1300多ad，克烈2000多ad…
每一把腕豪都是极致的享受，看对面锻体堆数值开心样一拳给他打回现实
玩过最爽的一把就是末日预言者火男
有一把偷到了对面的火爆甩卖 给我气坏了
有一把天胡塞拉斯，月华加减cd的海克斯，结果队友杰斯锻体让我输了还喷我……
这个不知道真的假的，反正我投了一票，因为这几个月有斗魂每天都要玩上几盘，没了感觉心里空落落的
一板一眼大卑7七点几攻速2600多攻击力，决赛圈想先杀一个然后送一波结果a了下地板瞬间把对面都秒了
我觉得2打2不太过瘾，换成3打3能更好玩
4诅咒瑞尔决赛圈被锻体派克一Q戳死了
昨天吸血暴击瑞文，海克斯来了一个吸血可以暴击，魔法转物理，q200cd，大力加15攻击力，一千多攻击力a一下回2000
吸血鬼开局给了个尖端，全员出心之钢肉装战斗爽，不出刚的都老8了，后期激情肉搏到圈缩完
玩卡萨丁吸血鬼城邦给了个回归基本功，全场都在笑我，队友还不点。。。
最笑嘻的一把，和室友双排，我剑魔他泰坦，前期太路边都快老八出局了，斩杀线那把打对面厄加特，泰坦很肉撑到了缩圈，结果差一下死的对面厄加特拉大，泰坦没死，对面死完了也是触底反弹，后面一把没输吃鸡
最爽的一把有一家偷钱刀火男天胡，人均三件的时候已经提款10000+经济自由了，结果这b英雄法强收益实在有限，决赛被我15血反杀100血
金丹250穿甲的恶火小斧寒冰一个w能秒人了，结果决赛圈我卡了，走人脸上送了
征服者圣火生机绽放乌鸦弑神7诅咒
双生面具➕钢化你心加➕斩首者➕法爆的大虫子，一口大招8000➕真伤
黄油面包E锻体加里奥 配熵之力加百分百暴击 打的人在天上下不来
秘书冲拳➕月华咒刃乌迪尔，wer三个技能无脑按就行了治好了我的玉玉症
吸血鬼给全场发回归基本攻我天胡死歌一个q3000多血
玩了一百多盘斗魂 这就没了？
0满暴击vn，队友布隆，爽吃
最笑嘻的一把，奥恩龙女双锻体，两个都是78，直接乱杀
队友沙皇锻体，我狗头人，前期被虐到爆炸，最后没roll，彩海克斯选全能龙魂，最后4000块赌龙心，直接远古龙北伐吃鸡
斗魂不能玩？马头得到史诗级加强
110法穿的大头
开局来财锻体派克后面300多穿甲爽完了
玩了一把锻体塞拉斯，物理转魔法+一板一眼，后面2800法强150法穿打对面锻体赵信2个技能抽死
有把究极爆穿皇子 法爆加赵信城邦四个爆伤碎片 一r一个玩爽了
不懂斗魂有什么好玩的，感觉还不如大乱斗
不如大乱斗选符文
没事手游符文大乱斗开了，搓玻璃去了
好想玩一辈子斗魂竞技场
弑王加开大不可选中两秒的剑姬，给我爽晕了
记得有一把我队友塞恩锻，然后我芮尔正常出装，挺胡的几乎不掉血，然后这个塞恩锻体19次才出，是二十几，然后那个时候就开始猛发钱，发一次出一次，三十几，四十然后五十八忍不住了拿了，最后还是吃了，笑死我了
开局好运碎片，但是第一个海克斯金变彩变了个棱彩蛋
如果可以选5v5 3组 4v4 4组 3v3 5组大地图 2v2模式那将绝杀跟以前玩火影一样
财运锻造加瑞尔加火爆甩卖，领先非常多经济
从上限到现在基本每把勇敢举动，虽然吃鸡率不高但是经常出些好玩的
我印象比较深的是我和我朋友打的一把，打到决赛圈，对面比较胡的大悲，我和我朋友靠的大招变羊，他是共生，把对面反杀了，印象深刻，贼激动
朋友勇敢举动剑圣第一回合来财碎片，质变混沌双刀流+财运锻造器第一回合直接抽了个收集者 我玩的啥忘记了，就记得一把没输纯看他爽了一整把
昨晚最后一把吃鸡，剑魔开局混沌，给了彩色瞄准镜和棱彩蛋，队友锻体凯南，天胡开局，后面放水给对面两家，剑魔暴击神装＋锻体30多层，一刀一个小朋友
我们稍后回来斩首者莫甘娜先叠一叠直接闪上去r加叮，队友是个兰博，对面基本啥也没干就被秒了
不玩，没有客户端
虽然很舍不得，但是还是轮回掉吧，因为其实如果真的一直玩 也会无聊，还不如轮回掉，下次见面还有新鲜感和惊喜
一把顶级爽局，玩的新出的黑妹法师，开局彩叠适应，第二个小法的被动，第三个法强转CD，第四个CD转移速那把最后好像1700法强，打对面E到QR，除了一个大虫子都能秒
天胡大悲，诅咒1500攻击力的瞎子，2300法强的法爆瑞兹
锻了56层的飞机，起手发金色锻造器，出了一个福星，第一个棱彩锻造器又来福星，第二个棱彩锻造器接着福星，76的增幅，一回合打完加2000多块。最后双攻双抗700+，将近4的攻速。300多极速
共生突变属性锻造器赵信，能投降的时候就投了5个，过两回合就自动胜利了
垃圾模式，狗都不玩
神木之门，纯搞笑模式
易损激光眼神圣之剑断筋者一板一眼的飞机
🌝不如无限乱斗一根
还得是腕豪吧，一把珠光护手+回归基本功，把两个天胡的锻体ew闪送走
100全能吸血，500双抗，1000法强，300法穿，300cd。第一回合就来财到七回合三个来财，决赛圈顶着加里奥干小法师，一个e就能回一千多血，爽死把把1v2队友看我表演。
最折磨的一把，剑姬➕龙龟遇到吸血鬼发退敌立场
最胡的一把 打谁都是一个e秒 虚幻武器触发w被动百分比
有一把我加里奥和朋友塞拉斯，貌似前期一把不赢20滴血生死线上我口嗨说接下来北伐一把不输夺冠，没想到真做到了，最后20滴血打第一100血连赢三波才拿下
这次属性给的太多了 已经不好玩了 就像刺客后期一个小斧 打谁都要掉四分之三血以上
玩了把四诅咒火男，最后3k法强一个e把人烤死了
刚改完双刀流的那个版本随到了把卡牌，开局灵巧，吸血鬼发质变棱彩变成小丑学院，后面来双刀流加寄生突变队友也是攻速流的海克斯，加最后来了个易损，开局就开大加小丑无敌先手，贴到就秒，记得最后一把对家亚索开风墙贴在墙角缩着不敢动笑死我了
80锻300穿甲小斧奇亚纳一个q打了瑞尔1w多血
昨晚十二点前最后一把斗魂 萨米拉＋皇子打过了天胡锻体锤石＋物法皆修七龙心狗熊 锤石两百法穿两千法强七百护甲 狗熊八百护甲 纯粹的操作 跟对面比起来没有一点数值
哈哈 最爽的一把 别人都是白银层天赋 我是彩还是秘术冲拳这种顶级蛮王天赋
斗魂刚开的前几天没人ban瑞兹，随机英雄到瑞兹了，直接溢流+超凡邪恶爽吃🐔，还有一把溢流卡萨丁+大招无敌+大招让敌人变性2s
5来财70增幅锻体维克托到后面光是把钱花完就已经拼尽全力
和朋友勇敢稻草人和冰女，开局诅咒叠不起来，然后灵机一动抽肉装，最后7诅咒打赢秘书冲拳的疾风兄弟
锻体溢流瑞兹，78增幅碎片。500双抗500技能急速1800法强
绝境共生突变亚飞偷队友小炮的亮剑直接翻盘
**新模式死活进不去
把他那无限火力当宝
开局福星，第一个发钱回合又来两福星一全能吸血狼母锻体法爆，900攻击力，350穿甲，一个rq一段秒一切
恰恰相反，神木最近玩的爽的一比，完美的解决了我大乱斗不能选人和匹到垃圾队友要被折磨二十分钟的两大痛点传奇调查员丰川祥子.: 而且能用刺客狠狠制裁那些丢丢怪2025-5-15 16:08我也说一句
八诅咒➕双生面具，给我玩爽了，还没过瘾就吃鸡了李小恩我女神: 制衡联合 :我诅咒要不打死不来，要来来一堆，都不用抽2025-5-15 20:28我也说一句
玩猫，结果吸血鬼给了个副本boss，开局四人罚站结束的那个击退会把猫的w打断进cd还有局狼人，联播击锤，易损，火上浇油还有神圣之剑和断金者，咬到人就秒，结果被一个召唤师革新加的狼妈放了两个利刃华尔兹给秒了
这模式段体真要改一下，每把都是不同的段体的玩家吃鸡，然后城邦这个环节很好，增加随机性，但是负作用的城邦可以删了，什么巨魔这些，地图下次可以上新的。
小火龙法爆神剑一口一个天胡龙心哥，还有阿木木和队友祖咒开局，吸血鬼再发了个末日，后面直接七祖咒，爽飞了
8诅咒+大成锻体皎月还有9诅咒扎克当然还有最后一把偷了10k经济的偷钱刀龙王
狗熊一下没d秘术冲拳开局，接着月华混响虚幻一下没d自己来，最后还来了个黄油
玩锻体狂偷队友的属性叠属性 玩高潮了
斗魂是真好玩 年纪大了还是肉鸽流能爽一点 大乱斗都嫌太累了
希望后面斗魂能优化一下锻体，来个按钮队友不同意，不能锻
锻体4诅咒拉斯，600双抗2500法强，前面一直来20%出头的增幅，忍着后面拿了72%的，压抑到极致的瞬间燃爆
我斗魂只玩慧，吃不吃🐔没啥所谓，基本稳定前四，最爽的一次就是三面包了，无限eq+qe，可惜下版本世界专注没了
全凭身法➕吸血鬼城邦送的回归基本功卡萨丁
开局来财加一个彩。第一回合双彩开，不敢想象这是怎样的爽局。可惜玩的是扎克，不知道怎么打输出也保不住队友，老八走的。
最爽的一把，末日预言、亵渎者、魔转物、战争交响乐，76%锻体大卑，过路费+龙心+魔王，一把爽到现在，想想就爽
新模式无聊的要命
最爽的一把 和朋友双排，勇敢举动奥恩 开局财运锻造器加彩色好运碎片，直接开锻，最后决赛圈40层锻造器16000血900双抗，和双排的妖姬两个双生面具暴打原始人
天天看不死斩直播 搞得我也只玩剑圣赵信这些，打起来就跟个人机一样复读镇杀吸血
新模式感觉好无聊，玩了两三把感觉没什么玩头，也没什么新机制
我队友金色属性叠属性我拿共生突变，打了四把锻炼二十三层然后还没爽就全投了
剪了30w的格温小姐
神木没有ban英雄环节，究极败笔
开局队友挂机 大悲吃鸡
神木少个ban人环节
超级石头人，和朋友一起玩的，我们都煅体，都有双生面具
冲拳机器人无限e，配合一个卡莉斯塔➕弹丸枪还有过路费，但是这个滑板鞋不会玩，打对面段体滑板鞋，他不打滑板鞋，盯着对面肉打，真tm逆天，我配合他弹丸枪无限击飞，他盯着石头打，被翻了
翻了下斗魂这几个月战绩，翻到底有63页全是斗魂，好像是500场可查战绩上限。真的有斗魂这模式，别的完全不想碰
第一次玩的时候大鱼人加果盘 没想到一把没输吃鸡了
我朋友打了个十诅咒，看晕了
斗魂没了我都懒得上号了，也正好345层去质满血吃鸡留了个好回忆
新模式是真垃圾的
有一把会心治疗吸血鬼流永恩，浑身冒绿光，把一个将近2000法强的吸血鬼吸干了
七诅咒丁真一q五千伤，万豪一拳1.1w
2000攻击的烬，一枪一个莉利娅
吸血鬼无限w，机器人无限E，锻体两千攻击烬
天胡过路费傀儡双刀流闪电打击的剑圣，没忍住拿个质变黄金出个一板一眼直接报废了
魔典我觉得也还行，无限火力现在就是弟弟
锻体VN出80的碎片，还拿了两个彩色韧性加水银鞋满100韧性，对面Q黄油面包的提莫控不住我，决赛圈打混响秘术冲拳的太阳妈也控不住我，笑嘻了
第一回合质变黄金转质变棱彩，质变棱彩转质变混沌，混沌出来2个彩的，一个是轨道炮还有一个忘了，也是适用的
端💩上来不怪你 还要把玩家饭给端走了比你赤💩
就我玩过的：万法万血瑞兹 ，谁来都是ew秒；无限w折磨流吸血鬼；七进七出血魔赵子龙；移速700放屁兔子；易损一q秒小火龙；300穿派克一q秒；玄武龙龟无限飞；满屏大虫子，满血即斩杀线；无限火力剑魔；四诅咒阎王乌鸦；还有若干10点零AD就不提了。大悲是真的超标！！
8诅咒 我乌龟队友蒙多 站着不动给人烧死了
全屏身法或者秘冲剑姬打肉上回合看他们在那玩弄普通人下回合就要被我戳戳戳
末日预言者和队友一共7诅咒狼母两个q85%最大生命值还有72%护甲穿透
锻出130爆伤的珠光寡妇，决赛对面俩5000心之钢的木木芮儿被我一个大满血全秒了
决胜局那个7层龙心的人偷了我的火爆甩卖，系统把他的龙心卖了
武器➕🐱 天赋全是爽天赋，结果别人看我们有猫选了铁男诅咒，开局🐱就被暴打，等我出来只剩尸体了，本来稳吃的结果第二
难忘吗？那确实挺难忘的，被芮尔无伤一打二
我选的辛德拉，队友随机英雄是猫咪，这把吃了有e技能200CD，有法爆，猫咪也胡。其实前中期已经在偷偷想着投降了，还好没点。
还有一把，我随机出烈娜塔，队友还是猫咪结果居然一直在赢，后期打不过俩家天胡的，老三出门，但是已经赢麻了。我也是第一次直观的感受到残忍烈娜塔的强度。可惜上限终究低了，后面又有一次烈娜塔加死歌，也是老三，到结束也没吃过
玩过一把8诅咒定制局
和朋友玩，他卡牌质变个终极刷新
之前有一把我大树队友天使吸血鬼给所有人发了坦克引擎，我俩还都随到了双生面具，队友还有一个额外攻击力转法强，又出了一个霸王血凯。那个天使最后一两万的血条几千法强。我蹭他的法强都蹭了七八百
亮剑，一板一眼，神圣之剑男枪1️⃣枪2800 给满血卢锡安秒了
亮剑诅咒艾希，带小斧一个w把人刮死
选的派克和乌迪尔，第一个海克斯拿4锻造器，第二黄金变棱彩时光智慧，第三个开大无敌3s，结果好友第二个黄金海克斯拿了个共生突变，乌迪尔全吃到了
全诅咒武器，3秒融化蒙多
新模式给我一种 你做什么都行 没人在意 的感觉 昨天玩了一把 清线的清线 打架的打架 结果回头一个 还有一个人在刷野 完全互不干扰
我和我哥们每人三诅咒顶级大肉坦克都是15000血800双抗被寡妇大人一个eq打8000血的救赎感你们懂吗
永恩秘书冲拳+断筋者+易损+神圣之剑
真好玩这模式，峡谷是教你玩游戏斗魂是你自己选择玩法
Vn，开局选了共生突变，队友奥恩打字让我不要买装备，他拿了叠属性，我本来以为只能偷一次，然后发现其实每回合开局都能偷。最后锻体10.0攻速
爽的局吃鸡的都大同小异，诅咒瑞兹，易损变羊卢锡安之类的。印象比较深的有一把一板一眼杰斯，前期开w加了一两百攻击力，一秒二爽飞了，虽然后期没吃鸡
神木不好玩就是因为他是直接照搬的神之浩劫竞技场，本地话都不做好玩就有鬼了
一局锻体卡萨丁，开局一个给钱、城邦还是德莱文，后面又来两个给钱，固定法穿没有增幅碎片都怼到一百五左右，海克斯还给了财运锻造器法爆，我队友人马开局虚幻武器月华咒刃～真的跟定制冠军一样，两人胡烂了。
可以把一些若竹城邦删除了，比如乌鸦，刚开始得时候总有人选，后期基本上所有人都唯恐避之不及
拳头设计师也是真会混工资，我都想的出来就几个比一些城邦好玩的，比如奇遇:随机和另外一队组队打4v4
开局尖端发明家芮儿一把打了14w输出，闪电杖炸了3w
锻体龙心回归基本功卡牌 顶着副本BOSS把奇亚娜秒了
之前玩过一把尖端钢化你心+炼狱导管的吸血鬼，一万多血一千多法强，我直接和队友说让我1v2，根本没人打得过我
双抗1千多，法强1500多的艾翁，站着吃鸡。
最不可能吃的局。勇敢举动2次都是娜美。都吃鸡了
秘书冲拳月华咒刃加速巫术机器人🤖
俩人一次没死，真正意义上的满血鸡
回归基本功卡萨丁，那是我永远难忘的一把对局
日炎神教螳螂猫：慢炖，炎术士，易损，关键暴击，火上浇油，螳螂。爽的批爆。还有个小丑学院
和队友勇敢举动机器人➕时光老头，我直接随便玩玩锻体，然后刷到80增幅，直接无敌北伐
两个勇敢举动随机到了7诅咒双皮奶
虚幻武器蔚，两拳一个大肉，决赛圈全是打肉，变着法子抽陀螺
没我那把好玩，开局我二楼，对友上来就开始勇敢，我看他秒勇敢我气的也勇敢，然后进去之后他大树我奥恩，我一看好家伙都是混子就准备摆烂锻了，结果开局刷金他点了点他的共生，我就刷了一下刷到了属性，第一把还没打完就被对面发现了，刚打完就点了两家
这把，那天斗魂最后一天下午，同学叫玩斗魂，勇敢举动随到卡莎就决定玩锻体，勇敢举动送的属性兑换券开局直接开出来好运碎片，每回合+500块钱那个，我说完开出这个，我同学扣三个问号，然后直接说吃了
别说了别说了，看到你们的评论又想起了以前和兄弟开斗的美好时光，现在感觉身上有🐜在爬
我永远忘不了我的六棱彩➕唯快不破烬，还有6诅咒武器（算上队友的一个），还有双刀流➕物法皆修赵信😭
要是捞批捞也有这么多这种纯度的观众也不至于被kpl跳脸了
他们刷票的，真占中间等于是让路人没地方看了，电影院一看没活人直接给撤档了，所以他们肯定要占边边角角
她们真的，我哭死
侠之大者，为民让座
可能是买边上座便宜，然后到那随便坐的吧，反正我就是这样
坐边边好跟金主拍小视频
可惜还是一坨屎 拍的
锁场 电影经理看着空场放片
这些粉丝真的魔怔
没事，让二傻子带动消费，挺好的
有人现场拍照片，说好的上座率80%，结果就来了8个人。
谁去电影院真看电影啊 不都躲旁边乱扣？
哥哥的粉丝运营和传销差不多了，只想看什么时候反噬
中间票贵啊，她们买不起
小的影城连刷票都不屑刷了吗
坐边上看着哥哥的电影听着哥哥的声音狠狠用紫色心情快速运动 或者两个集美坐一起做双头龙大挑战
宅男们如果这么团结就好了
估计是这几天口碑爆了 初二晚上我去看的时候都是爆满 买票买的晚只有第二排的垃圾位置 结果去看硬控我2个半小时jundy2008: 造孽啊2025-2-6 13:20我也说一句
还知道给路人留好位置 不错了👏🏻
要在一旁边看哥哥边开扣rtyysc: 2025-2-1 21:19网恋被骗，-8k: 2025-2-2 23:26我也说一句
作鸟兽散一盘散沙
大可不必这样，来两三个让我三飞四飞一下我可以包场
和tmd鞋胶一样
希望这些刷票的cs都是靠自己赚钱去做的事，而不是拿着父母的钱
集美们，加油给哥哥刷个100亿票房
就算留位置，貌似也没几个路人看
为什么不把座位买成个字呢
刷到个视频明明看上去满座的去到就自己 越看越瘆得慌 看了10分钟直接溜了 笑死我了
这就是侠之大者啊
这是占场的票，中间给真人
只能说饭圈确实抽象，为了主子宁愿去刷这种烂片的牌房，如果用的还是自己父母的钱那我只能说这辈子有了
因为边上的便宜好几十，中间VIP很贵的
BLG不是状态回暖，而是版本回到去年的游戏方式。IG同理。TES基本和去年一个水平，比去年强一点点，因为有一个工资比中游队伍加起来还多的教练。AL路边。MSI基本就是BLG稳拿一个名额，IG陀螺博争另外一个。世界赛也是这三家。BLG四强到冠军实力，陀螺博8强到4强实力，IG16强到亚军实力。
现在除非是超威进入s赛超模式稳定犯病，或者批花生不当人，不然lpl进个决赛都要看签
20号不虐你blc就完事了，先明天过jdg吧，别jdg都打不过就搞笑了
差不多，LPL今年有冲冠能力的只有BLG。就算他第二赛段进不去msi，LPL也只有这个队有冲冠能力。一切原因就在中单这个位置上，其他队都是什么中单？能碰LCK吗？全是把中单当人坤用的队。IG上限确实存在可能性，但是很低很低，如果凑几个冠军选手就行，为什么EDG全员冠军会被8强淘汰？
今年不是有4号 IG和t1打一个b05谁赢谁进16强
Ig是什么路边？bo5能赢两把再出来喊行吗，sg现在嚣张好歹滔博是榜首，这ig赢几个把僵尸又忍不住跳出来了？季后赛是对ig最残酷得考验，看着吧
我是觉得换线很好看，队伍更重博弈，现在这对线有时候一看bp和id就知道啥情况了弱队是一点机会都没有
差不多，blg 、tes、al、ig 大概这个顺位
tes凭啥四强？打得过cfokcg2gam吗？
毒杂js开始学blg找借口吗。哎，bug，哎，换线，哎，打野，哎，全局bp，哎，演戏，哎，舆论……打个bo1狂吹，打bo3打成这样还能接着吹，等bo5打完淘汰就老实了。
怎么又给blg定制版本了啊，这次能拿下冠军了吗，我们的抗韩大酱
blg的版本又回来了？
ig不可能进得去世界赛的
ig冒泡赛会被踢死
al是路边，那被al打出21:0超大差距的ig是什么？全年一个小场没赢过，甚至连一个有希望赢的小场都找不出来就大言不惭说别个是路边，鸡杂是天天听梁静茹才那么勇的吗？
没问题啊，blg，ig回暖都是版本更新后起势的..
这几年都是bo5零封滔博者为王，什么成分季后试过了就知道了
这换线反正是迟早被这样削的，毕竟设计师黔驴技穷没别的招了，但对blg来说，更大的问题是全局bp对上野的影响
但是blg这版本有个最重要的缺陷，冲阵阵容你只能组一两套，如果对面也选一套。那bo5要怎么选就是一个很重要的问题。他现在必须得找第二套第三套体系
偷偷告诉你，我们业内都看好BLG夺冠
再分析点。我们blg回来了
毕业中先想想下个月换哪个打野吧一年三打野的队伍不多见了
是发现队内小奶龙伤害更高，还是发现leave是第一没啥含金量？
这东西本来就没含金量
因为他伤害大王的时候队伍成绩也比现在的nip强，队伍里还有明星选手，对了最近一周分均900+你怎么又不提了？
吹也不行 不吹也不行 你们真闹麻了
你GIEGIE出道7年，完整13个赛季，7个赛季AD位输出大王还需要吹？今年天选助手，当工具人干打野的活，分均在AD位第2还要被喷？你们真的太爱GIEGIE了
你要是leave粉丝大家也没拦着你吹啊
你说得他像是倒数，结果一看还是ADC正二
我还以为他输出倒数第二呢，掉出第一就值得开香槟了是吧
角度不对，tes有4个人打输出。你应该看哥哥的伤害占比，绝对不高。打开输出占比，这就是tes的ad吗？联赛第一但是混一混就赢的畸形ad
已经好几个赛季不吹了。上个赛季吹得是对线大王。伤害大王好像是plk。基本没人咋提过。
jk已经成了工具人，已经是个前期线权和中线清兵的仔
因为发现没意义，再怎么吹比赛赢不了有啥用，23年夏六芒星数据也挡不住进不去世界赛
鸟黑垢果然人均智力低下
leave论外了，中单是doinb能去登峰组且能拿下胜场不是伤害大王没人是伤害大王了，鉴定为反串型夸哥哥
因为天天当没啥感觉了
这啥逻辑 没拿到咋吹 学人虚空还是贷款吗
因为他爹就是个躺赢勾啊
嚯嚯，这都有第三拿啊
前3都这么丢人了吗那下面的那些死了算了
ad位第二有什么问题吗
原来ad位第二，全位置第三很差吗？那排他后面的算什么？
因为有你这种反串型水鬼变着法的吹
这么一看 伤害还挺高
你这图不是在骂洗澡狗吗，都是四保一，礼物这成绩都能打到输出第一，洗澡不行
鉴定为反串型水鬼
梅西会吹自己拿金靴？
我还以为倒数了，一看第二啊？
因为nip其他四个打不出伤害
别急，尿盗罐子还在找角度切入，等它们找到一个小缝隙，你就等着屠版抗吧吧
我建议你们水黑和水鬼线下聚一起打一架，谁赢了谁发帖，而不是两个nc群体一个天天尬吹一个死命串黑
jkl六个赛季伤害第一，要吹这玩意吗只有plk这种没卵用的才要吹
所以在你眼里伤害高能不能吹如果能吹，为啥以前吹的时候没见你说话，如果不能吹，那你发这个帖子不是打自己脸既然不能吹，那你发***贴？
你这种东西sg水黑两边都不要你的
啊，不是伤害大王都时候为什么要说自己是伤害大王啊？
这对吗，gala那么多20以下的平均还能这么高？不过承伤看着挺对
打得好就吹 打得不好就喷 不是很正常吗
尿尿得罪了屎罐子真是惨
jk老了，算了jk天天开心
吹输出大王还怎么吹我大花豹
b➗能不能别坑我礼物了
以前打野是小天，jkl能不打伤害吗
我想看伤转的数据有吗，这赛季ad好像纯工具人了，经济吃的也少，分均伤害还能打第三，伤转估计挺高的
因为打野输出高了，所以自然不用那么拼命打输出了
你是leave跟小奶龙粉丝的话也没人拦着你吹伤害大王啊 哪怕你吹比尿÷更能打伤害都行 那你是吗？
以前天天输不只能吹这个?天天都14/2了 成绩摆这还用吹吗
SG又在变着花样吹你爹了AD位第二，全位置第三。
是这样的，原来尿尿的输出占高比大概率是沾了玉玉的光，水鬼吹错了
每一年都是伤害大王，没必要吹了，奶油是养的，🎁是没办法，强行四保一的，今年这么多工具人ad玩了，还是伤害大王
礼物本来就是史一AD，脚踩小人国国王
伤害老三就很低吗 不还是在八百线上 再说了这队伍人均伤害大王 对面哪来那么多血给他刷
铺垫了这么多，就为了亮出尿尿ad位第二，全位置第三的数据图。鉴定为反串型尿鬼。
飞舞一个不好意思吹
第二是不是让你失望了，尿罐子
吹了这么多年的手，伤害也不如elk呀
那你意思是以前吹的伤害大王是真的，那么现在掉下去了还说才是吹吧？
礼物那是两把卢锡安还有大b爱玩肉打的伤害
这不一眼水鬼？正常鸟黑垢会把尿尿排第三的图亮出来？
jk的输出伤害还能黑的吗？以前jk打的什么ad现在打的什么AD，真就一点年龄不考虑是吧
那我问你 捕鸟大王都四哪去了
我都不用看就知道这张图里分均承伤最少的肯定是嘎拉经典不让碰是这样的
ad伤害第二，全位置第三还不行
礼物这个第一还是有含金量的，有一说一，nip这队伍，大部分输出都得他打
不过TES两个伤害大王了，排名第一确实实至名归，这游戏说到底还是个经济转化装备再转化成伤害的游戏
那看看猴子输出打了多少
这赛季还在吹批尿的有多纯我就不说了 学着点知道不带节奏都带不明白
哥哥这么强，今年黄金之路应该稳了吧（先锋赛除外）
一眼就看出你是个水鬼，变着法地开串吹你水爹
总吹伤害大王的不是ts吗，是我印象流了吗
一般都打完bo5输了才吹这个的 现在顺风还没开始淘汰赛 有啥吹的
首先差距不大，第二你如果看礼物比赛你应该知道这是个自爆卡车
年纪大了，不过已经是lplad伤害第一拿最多的选手了
说句尿道话，他今年队内定位就是挂中路没人管的节奏发起点，比起ad更像个打野ad当打野，打野当上单，上单当中单，中单当ad，最变态的是这个体系就像屎山代码一样，能跑起来就别动，看这么多年比赛这么神人的体系仅此一家，真踏马离谱
袅袅渺小，必须细说
他现在不是伤害大王了 但断仁彘不一样 依旧是那个被单杀大王
6尿第二都得挨喷了 真惨
别的选手有高峰和低谷，唯有我们哥哥几乎永远处在低谷期，这么稳定的选手你怎能不爱
不吹肯定是有人比他高啊 怎么这种睿智问题都能问出来
你用这两个黑🐦🐦没用，一个是tes现中单队内吉祥物奶龙，一个是水鬼猛吹的🐦式打法接班人
没得吹就不吹，这不是合理的？
尿黑离开尿尿一个帖都发不出来
礼物不是小袅袅？
nip队内大b不打输出自然就高了，其他队伍或多或少都有两三个伤害大王，nip这队leave没优势不知道怎么赢
不是，沟槽小奶油怎么这么狠，前9都是ad就他一个中单排第二
楼主我来告诉你，因为他不是像某个退役吹邒，不是第一硬吹第一，就这么简单！
不还是输出大王吗
小奶龙来了基本就没这种声音了只能说之前tes的输出压力对哥哥太大了
个诡计多端的尿罐子
别装了，反串型SG，顺风请直接揭竿而起
我看就应该两个上单轮换啊
上单玩的还可以 中野辅太坑了国服索拉豹: 要是上山鸡，码头一看，有菜鸡，就情不自禁压线然后送了，不就有机会了2025-5-16 23:18违纪: 国服索拉豹 :哈哈哈哈山鸡都笑开花了2025-5-16 23:22啥粉毛: 国服索拉豹 :心理学大师2025-5-16 23:36我也说一句
输跟上单关系不大
辅助送输一把，猴子送输一把，我都怀疑是黑流量剧本
还在迷信什么东西啊，ig调整状态之后，是nip可以碰瓷的吗，我赛前就说了，nip有一把可以坚持40分钟就算他赢
打赢了谁，不就赢了个微博，你要说小场当我没说
跟上路关系不大，单纯nip区太多
山鸡是老道长了，
今天马头还没送嘛？
第一轮纯靠马头送三把，而且还赢的很艰难，这次马头不送nip一点机会没有
想多了，最近ig状态真的稳健
净整些没用的，反正进不了世界赛，赢几把ig吃吃流量得了
其实慎上路河道那波e闪有点力挽狂澜的意思了，只不过nip在下路河道又送回去了
上轮码头太变了，今天一般发挥就这样
赢在哪？这俩上单不都各赢俩把而已
不就赢了个wb和fpx吗，其他不也输了
不是大B送书的马头这把还不够给机会啊，除了上路被完爆上谁都不好使啊
马头少送一点就能赢nip，马头不送加妹妹正常随便虐
ts最近很稳健，掘墓虽然研发了，但是半区原则做的挺好换以前刚死复活绝对t下路了，今天等布隆一起走上线了
这小上单比山鸡玩的好，输也不是上单的问题
一看战绩4-12
主要是码头不研发了
山鸡更拉，你看他前面比赛就知道了
那波5打四没打过，掘墓最后才来的！
nip去年肉鸡在的时候比现在厉害一点
上辅有一个正常都输不了nip
wbg最近连败的比赛，对面MVP不是ad就是打野，除此之外只有一把solokill的塞恩拿了MVP，玩ad对面是天哥的有福了，根本没人切啊
blg估计也要连败了
jkl8个MVP，3个是打天哥拿的
tian哥是这样的，在tes就是这样，打弱队强打野，打野gap很明显了弱队才能赢，所以mvp只能是打野，但是打强队对决就会让对面ad稳健得像神
卡莎ez是我天哥一生之敌，有位移你叫我天哥怎么切
Sg的假c是真有说法的
别的不说 他的潘森打团是真有股异味
天哥去blg吧，那里不需要你切对面AD，bin神会接管一切的
TES打WBG4场 哥哥刷了3个MVP 24年PLK真是吃尽小天红利了
淡季贴吧？bll发力了？
贴吧用户_Q3316DD: 被限流了，刚开始贴吧哐哐哐跳，突然就直接没动静了2025-5-19 17:44我也说一句
离开tes现出原形了
科目四先其次你zofgk都打错了，一眼捞野g反串
现在哪还有那么多纯血粉丝，都是批皮串子梗小鬼罢了
笑了，都上抗吧了还有所谓粉丝？别说粉丝不粉丝了，正常人类根本都不会玩这种粪坑的，不管在任何地方任何互联网都是如此。当然在蛆的眼里，正常人类也都是很刺眼的，反而蛆认为做蛆才正常天天戾气拉满狗叫抽象自嗨这是正常的
玩抗吧的就不要说是理中客了，有点搞笑
uzi实力和做人分两部分看，会清楚很多，他自身实力是有，但心态上就不可能拿冠，自大，红温和压力队友其实在电竞上不是毛病，劣势自闭，自玩自的，扛不住压才是大毛病，心态上的毛病太多过这么多年也懒得说了。
看你从dota2转lol就知道你是一个聪明人，聪明人肯定明白说啥也没用
都刀转撸了，攻击力可以更高点这才哪到哪，10年前刀撸大战的时候才是真精彩
s3换黑剑洗澡狗大概也是打不过的，s7哪怕过了skt也就是保底亚军啊，fnc在小组力压ig拿第一到决赛还不是一盘菜，ssg可是三比零赢的。
假蝌蚪，真krd
在厕所就不要和别人讲道理了不然只会实现舍身炸粪坑的效果纯路人ovo: 没毛病，在这里根本讲不通2025-5-19 18:10我也说一句
u1s1感觉劫这版本真不是一无是处啊，今年已经有三慕斯打野劫，knight劫打燕雀，zeka先锋赛玩劫，UP选劫打残血狼狗收割这几场比赛了，飞神能不能来一把，反正带着多兰冠军是别想了
算是近年来对劫环境最好的版本了，中路没啥战士，耐久度加了不好打的佐伊妖姬版本都不厉害，打皎月带个虚弱对混，把塞拉活ban了中路基本没天敌，不过carry能力也是最垃圾的版本，分段高了就是出战士装打团当苍蝇给队伍的大爹创造输出环境
随便玩玩的吧，他自己的状态和队伍的风格都不支持他玩这玩意
今年的目标是开心就好
劫是大飞这条驱能玩明白的英雄？永恩都不会的英雄勺中单
感觉他比赛玩不了了，玩劫要年轻反应快才能操作过来
woc 膏膏还在打高端局排位啊，我以为只是娱乐大乱斗呢
劫不如阿卡丽一根，全方位的不如
期待老李玩还不如期待大o玩。劫这种没控的不适合他玩
李老头回味一下年轻时期
这版本的劫跟刺客有勾八关系出个青龙刀黑切带个征服者，WEQ打AD身上掉个500血，想杀还得二段W过去一下下A，跟个区似的对面AD带个光盾，1V1单挑都不一定打得过我当年玩劫的时候还是S4，WEQA秒满血C位跟喝汤一样
马上打gg了，赶紧请神年轻飞
忆往昔当年泪不干了
搞笑，Faker会玩劫
他还玩小火龙了。玩的我以为是大超顶号了。
大飞s7的亡者板甲劫想笑死我
膏哥把辅助练好，回队把米➗顶下去
垃圾英雄不大改这辈子没希望热门了
自己打自己碧莲疼不疼啊估计不疼，都打出茧子来了
李狗都多少年没玩过了
被兰神教育了就老实了，惩罚你下把玩carry中单
等打月轮带的那个队就选
环境变了，现在中路就得玩节奏型中单。说到这个我就想起jdg，打其他队玩永恩塞拉斯赢得飞起，打ig就抱着个发条激光笔在那边玩。
不懂现今版本劫中单有什么用，必须双影子打完一整套，脆皮还要近身加个普攻，不然秒不死人。无AOE，清线慢还是AD伤害，后期垃圾。我沙皇站远处戳人，再随时放个大开团不香吗。
中单劫全是拿来打岩雀的，效果都还不错
劫打岩雀天克，玩不了
还不赖，一下就发现了现在的劫是个物理丢子出星矢黑切了，不愧是老劫
双劫已经是十多年前了…
又开始立人设了，没目的伪君子太在意别人眼光了，一辈子是条下-犬昨晚好嗨呦: 也中2025-5-17 21:11飞之奶妈同体: 昨晚好嗨呦 :你die确实是也中2025-5-17 23:20昨晚好嗨呦: 飞之奶妈同体 :你这条钩确实丝圈家2025-5-18 03:19我也说一句
第 6️⃣冠，献给抗出
耐久度版本玩劫不如玩冰女
下把打geng马上就选劫爆杀大超多兰杰斯，大O豹女，大飞劫，姑妈ez加个k中专辅助妖姬，齐活了
现在打的全局bp，有岩雀这个英雄，确实是有机会拿劫烧掉岩雀
现在低伤版本 加上特供岩雀 劫这种机制很怪的刺客反而有征服者游龙的可能
中路现在还能时光酒桶那些吗
想看大飞在退役前再玩一把劫
阿泽U天天发暴打faker的视频。怎么被暴打就不发了
劫和瑞文这俩英雄是硬生生被设计师从顶流英雄看到下水道，路边一条没人询问。
劫现在根本玩不了 我好歹以前也是钻三以下劫乱杀 上个月回归玩白金局中路谁都打不过
为什么有多兰不能夺冠，联盟的神不存在不可能的事
说实话连着玩两把而且不是同一时间连着玩的，估计真有可能是烟雾弹或者真要拿，至少估计训练赛应该真拿过了，劫最近加强而且打燕雀好打，说不定真有机会，但目前的faker操刀的话，那肯定纯送了，faker现在也就传统法师玩得好一点了，不过真掏而且是这周天打chovy的话那就满分！
安掌门：大相赫退役赛玩豹女吧，我拿棒球棍站在对面中单身后让他玩螳螂并且六级要塔下进化技能
连解说都忍不住来一句：“这比赛就一定要有人赢吗”最强ad魔沼蛙、我们来自厕所、你们都是神ID. . . 被楼主禁言，将不能再进行
Lpl真的全是区7950x3d猫: 出去怕是被lck吊起来抽2025-5-17 21:05我也说一句
wbg确实烂完了，这种优势局都把握不住
管够窜疯了。。。解说效果拉满！
说实话，不如wbg打jdg那两把一根
这两解说我看也不像人
说实话，我看得眼泪都笑出来了
不如wbg打jdg的含金量的一根
tes的沙皇比赛每一场都得看啊，不得不品的一环，对面也是wbg神人队伍，两者结合简直是饕餮盛宴。
可惜他不解说打jdg那局
上一把奶油沙皇双龙汇对面三路全破都输了
这bp出来，感觉就像让一把，微博阵容跟自选一样，T0塞恩+猪刀+卢娜，滔博这边老黑+沙皇+卡莎这种究极垃圾的三线后期阵容都能赢，就nm离谱。而且我发现微博这b队打团是真的菜，有优势但就是没有一波团是赢了，大龙还是哥哥送的。算了，快宫吧，受不了了
wbg打jdg才是享受，这把差远了
tes双c轮着送，辅助瞎放q，wbg也不是人，巨魔抢龙一气呵成，light骑脸送，上单tp放的跟演员一样。太乐了，和JDG那把一样看的恶心，没演员真不信
lpl就像一个马戏团，里面的想出去，外面的人看的都想笑！现在连官方解说都不愿意解说lpl的比赛了，二路先解说完lck在来解说lpl
管够和谁一起解说
这tes能赢比赛全靠对面送，这lpl太变态了
虽然我理解神人比赛比较让人掉san，但这话在台上真能说吗
现在看到管狗解说我都直接关了，能听的下去管狗解说的都是神人
稳定给韩华尽孝 不定时给野鸡队尽孝
我是解说我也绷不住
给你机会你也不中用啊，冰皇卡莎、小奶油沙皇、刘神的泰坦、看片的巨魔，这组合出来能不笑的都能确诊了，wbg早点解散吧
你就说好不好看吧 碾压局看着多没意思
滔搏一眼上压力阵容，都让wbg自选了
wbg卢娜+猪刀，跟自选一样，然后奶油沙皇，这都拿不下，真可以埋了
说实话，感觉不如这场
现在很难看到想S9 fpx那种碾压了，换路随便玩也能赢
今年bo5能赢lck吗，只能靠许哥了
不如微博和京东那把，太变态了
有一说一这把的爆笑程度真不如宠物噬主那把一根
卢锡安看笑了。划哪去了。怎么不划对面泉水呢
LpL只有韩国人的队伍才是最牛的，韩国人在LPL掌控雷电
LPL现在比赛实在太难看了。失误太多
Blg输JDG最大战犯是plk，两局下来，不是暴毙就是隐身，第二局玩个寒冰，前期隐身，后期暴毙，纯副作用，玩个EZ脑子里都是上一局哥哥的EZ操作画面，非常想复刻，结果就是暴毙，暴毙，还是暴毙。再说一句我自己的猜测，BLG的小团体或者宫斗发起人绝对是plk，这个逼在we已经上演过一次了，纯菜逼一个
怎么周末还跟停尸房一样这么冷清的？毕业中冷处理了
小人国国王你以为是瞎说
别bin道话了，不如手道话，bin先改改自己研发吧，要是马头i6输了这吧就不会说别人的事了
we五个都这味儿，早装晚宫
挺帅，比本人帅多了
选个寒冰盯着蜘蛛射是没想到的，米➗再怎么菜也是职业选手，还是这么恨啊
长得像jkl+on
你都说bin道话了，那抛开事实你说的都对，都有道理。
纳尔一直是马头的绝活英雄呀
他纳尔一直是绝中绝，史一纳尔，但是现在要为团队牺牲，没办法，theshy不牺牲，队友不会玩游戏
除了打鳄鱼，有几个人玩这b英雄
纳尔这英雄整个赛区都选得少。bo5可能见到，bo3比这厉害的选角太多了
只能打鳄鱼，但是对面如果有设计的话，打鳄鱼前期换血不成功就被越
现在这个逼英雄纯垃圾，只能打奎桑提和鳄鱼，但马头打奎桑提和鳄鱼有更好用的豹女和波比有上位替代品肯定不用下位了
码头的纳尔有什么名场面吗
这英雄不都打鳄鱼出的 现在又没什么人玩鳄鱼这垃圾英雄
怕塔利亚，卡莎，杰斯，潘森。而且峡谷资源太多没时间让纳尔带。豹女其实是纳尔的上位替代。以前用这玩意打奎桑提，奥恩。现在基本用掘墓了
绝活马小跳吗，那我还挺期待
唠嘛了，不如上路泰哥一根的纳尔别丢脸了
姜哥，这也能跳啊？粉红色小恐龙。jpg
粉色恐龙纳尔～开局0-2～
经典粉皮小恐龙是吧
他玩纳尔要变成马小跳了，遇到狠一点的鳄鱼估计要研发i系列，纳尔这英雄劣势整局比赛少一人
这版本上单强势的太多了，马师傅向来是玩强势的
我第一时间想到的马小跳
马脸底裤应该就是双恩，别的都是哪个版本强势玩一会
纳尔这个英雄不能失误，尤其是线上，死一次就成蛆了，全局没用
粉皮小恐龙 怎么玩
等下真无暇赴死了
这b玩纳尔能被大树单杀的神人
冥场面太多了，经典粉皮小恐龙闪现e撞墙，淘气包马小跳跳进人堆里送输比赛，和打tt被奎桑提永恩轮着越塔单杀
有更好用的英雄为什么玩纳尔？
码头一年没打复出之后就是糙哥了玩不了这么细的英雄
不是没咋玩 是一把没玩
僵尸团建了，绝活纳尔，想到的全是粉色恐龙马小跳
晒哥现在喜欢短手
theshy哪有什么绝活，什么都能选，什么都能送罢了
马头只玩版本英雄，纳尔打这版本的强势英雄很难受，单带也被掘墓完美压制
还在纳尔，20多胜率，钻出来坑自己？
不如现在的69纳尔
姜哥，这也能跳啊？
粉皮恐龙马小跳？
马头只玩版本英雄和科研，纳尔不是版本而且也不算科研，所以这个版本别想看到了
不是，五十楼都没有粉皮恐龙图啊，都什么易拉罐
抗吧确实 马头不会纳尔都来了
马小跳太嗨了。丹妮不敢给他选
《绝中绝》楼上js真幽默
最后一只纳尔也没了
同定位豹女＞鳄鱼＞纳尔，想玩单带还有掘墓，怎么都轮不到纳尔
纳尔lpl我只认同童无敌和top虎
他有把大优势纳尔跳上去送输了
theshy纳尔应该是他场次最多同时胜率最高的那个了，61场68.9胜率，各种场面也是多到数不过来。
强度太低了，打线也勉强，打团得控怒上单又要整理兵线不好搞
s13世界赛选过 bo5绝对会出的
就潘森怎么强势的版本纳尔掏出来就是被提款的
对ts来说没什么绝活，上单基础英雄都会，然后每个版本搞点数值怪或者长手怪上去玩就行了
他好像没啥底裤吧 硬要说的话兰博 反正solokill的兰博温控的稀烂没他那味
跳一下就下雨 不敢选了
想念粉皮小恐龙了
马头只玩超模英雄
张飞和老夫子这个版本不是垃圾？垃圾拿出来干什么？嫌弃芯片研发不够是吧？还是想出现070？
一说纳尔都只记得马小跳，但是职业生涯中纳尔他玩的最多，61场胜率也有69，这个场次这个胜率已经很高了
他有啥绝活啊，以前比赛纳尔不都跟小丑一样，人站脸上空大
纯垃圾英雄，只能打鳄鱼出
纳尔遇到杰斯根本打不了一点，从头被压制到游戏结束，队友不多帮忙这辈子都打不了，但是保纳尔没啥意义，后期也不够强
这个赛季有几个人玩了纳尔啊
这一个帖子就看出来抗吧多少云了，一说就是翻山所以不会玩纳尔，实际上他的纳尔是他玩得最好的英雄之一了
绝活在哪？招笑纳尔也能吹
他会玩勾巴纳尔，哪一次玩纳尔不是被对面单杀成狗？
马头玩纳尔得0/10
有那功夫还不如杰斯呢
第一印象马小跳 第二印象一打二披萨和肉鸡
有没有可能是因为不是版本
印象中他的小纳尔比大纳尔厉害，经常有打到一半变大了被对面跑了的画面。
纳尔应该出来要打鳄鱼，但是ts总是先手拿鳄鱼，纳尔盲亮容易被单杀感觉
这赛季纳尔上场率很低，再绝活也不能逆版本嗯拿吧
马脸纳尔还不如呼吸
纳尔不是bo3该优先考虑的英雄，等bo5没准能出来吧，优先级高的还是塞恩格温兰博掘墓奥恩狼母
玩过啊，还被鳄鱼丹砂了我记得杠我就是你错: 你记反了，马头玩鳄鱼被四级纳尔丹砂了2025-5-19 04:30我也说一句
操作和收益不成正比
他只玩版本t0强势英雄，t1档的都不玩
还在粉色小恐龙，theshy最近的纳尔皮肤都是那个菊和永恒之森，粉色小恐龙都是3.4年前的事情了。
虽然马头纳尔冥场面确实多，但马头纳尔胜率很高，我记得只比他底裤兰博低，接近70%胜率但这版本纳尔纯垃圾英雄，马头这个逼只玩儿数值怪
抗吧云狗多的哈人，问这赛季为啥一把不玩底下说因为他马小跳所以不敢玩，冷知识马小跳上是21年春季赛打rng都过去四年了这中间玩无数把，现在不玩是因为马小跳了
姜哥，这也能跳啊.jpg
和wbg约训练赛被0-3，和al约训练赛被0-3，只有打ig打了个1-1，把马脸打到i7投降了。blg这状态，明天打尿搏还有机会吗
被wbg0-3，一眼丁真
可以，这很小叶种碧螺春
聊天记录都不发了是吧
来点猪妹，赛恩原话
被wb3-0都出来了吗lpl现在还能找到被wb3-0的队伍吗
能赢ig却赢不了wbg吗，ts怎么你了
可以，这很避孕套
队里最菜的一个小米粥也好喝: 问题是你得和同位置比阿，lpl现在能比的过他的中单有几个？2025-5-17 21:22我也说一句
第一把玩的很好，第二把沙皇略➗，没什么好喷的，沙只是教练安排的必修课
我觉得小奶油就是名副其实的目前中国第一中单。他这个赛季打左手学弟小虎都没有劣势，你可以说他会送，但是不可否认他很c对线基本上没怎么劣势，全是优势。
无敌了，你要不要看一看如果其他人比如说小虎左手或者Scott先往下打成的逼样被喷成啥样，就目前的lp o而言，只有滔博这个队伍中，只有小奶油这个终端是不被喷的，其他中单肉鸡左手被喷成啥样了？就是他在队内受的压力已经是最小的了，看看外面他外战打岔了，谁不喷他左手还是四强了，被喷成啥个逼样了
是真菜啊，别的不说了，就上把沙皇队友那么帮他，前期两个头，他一波漂移被被顶断，猪女直接丹砂他，塔下又被抓死一波。后面自家二塔出，本来对面已经溃败，他直接飘上去送，不是卡抢到大龙，这把必输的
差不多得了，实事求是的说这沙皇还得练，什么时候沙皇没有失误，扛着队伍走了，我们抗抗才会认可的
已经算打出来了就偷着乐吧，不知道还有多少中单是名字都叫不出来的路边
国一中？他几个MVP表现？太守8个MVP，他一半有吗？有身为中单扛起队伍的责任吗？
你这话我不认可，尿罐子别的都很恶心，但是对小奶油仁至义尽了吧，现在喷小奶音除了尿罐子会护谁会护啊
他这沙皇确实拟人了，第一把瑞兹还可以
被歌里点名表扬了呗，没成绩，有脾气你说的其他人都打多久了，荣誉累积这么多了都有自己的粉丝基础了呗
最惨？中期沙皇掉点多少次？换个脾气差早宫下去
中单和尿尿当队友有不被喷的吗，宋圣带他拿冠军被尿罐子起个宋58，左手出去lpl四连冠还是被水鬼追着喷
首先他脾气大和巨婴一样，要不是tes几个脾气好包容性强早出问题了，其次他长相太不讨喜了，看着就是那种不舒服的感觉，最后他不够强结合前两点风评差是正常的
这把沙皇比之前好，但是什么时候他可以不靠队友哄着玩自己站出来我才认可他
裤衩子这种诈伤的废物
惨的不是被喷，惨的是无人问津
也就现在lpl中路实在没人了，不然以小奶油的水平，一辈子都没机会进世界赛，这人难堪大任，又菜又装，纪律性很差，上一个有这种感觉的还是冷少
落井下石是基本操作，你把人家中单都打下去了，人家中单粉丝肯定搞你啊
第一把鸣金收兵，第二把沙皇连送五波，更有爆笑e脸没大，这看了能忍着不骂的？本来你在头部队伍玩中单，不带节奏只发育打伤害，其他人已经很宽容了，你还把把都有冥场面，不骂你骂谁？
因为威胁到胎盘的地位了，又得罪了哮天犬和莲妈妈两大正规军控评团体
看他自己了，起码拿到了成为下一代LPL领军人物的门票
因为我们都知道 这个b很可能msi出去打大超和zeka 这真的让人很绝望啊
尿罐子的中单什么时候风评好过，糯手怯战蜥蜴，比亚迪送，地沟油。宋尽力这种无敌的人设到了tes都变成比亚迪。
小奶油打了四个国际赛事了，标准当然是按国际赛中单来看，国际赛除了是区的许哥，剩下三个奶油都打过了，哪怕是最软脚虾的大超，个人表现也不是奶油能碰瓷的，再加上被zeka和大飞各种英雄花式羞辱的历史，风评当然不好，左手第一次风评好转也是msc干碎大飞，所以只需要拿一个国际赛冠军就行了。
你不看看他世界赛的战绩？有啥可吹的我说。想起势起码他先世界赛bo5赢个强队吧，你不看看他世界赛各个赛事的胜率？
因为他们主子打不过小奶油，所以只有通过这种方式泄愤
很明显的一点，这几个换人的队可以赢全是因为人家不熟悉这几个新人的打法而已，本质垃圾还是垃圾，用换新人来掩饰其他几个人的无能罢了。我看ig跟京东也没换人，人家照样都调整过来了
我们blg3c可是无敌的，世界第一上单，世界第一中单还有世界第一ad！还有最帅辅助你懂不懂啊
奶油这两把的沙皇真没看出跟第一把有什么进步的地方
他就没那天赋 还不如练别的英雄 就算真练出来了你敢在超威fakerzeka面前烧这个英雄吗
打弱队都打不明白，练到退役能拿得出来么
他是真的天赋到那里了，红米让他练沙皇我估计还是岩雀、加里奥啥的已经没指望了，就沙皇光头能练出来都够了，但是真的菜啊，沙皇被窑鸡爆线，没必要乱了，能把狐狸永恩塞拉斯这些常玩的玩明白都不错了
其实奶油练沙皇问题不是很大 关键是看片不能乱练 奶油练最多对位劣势点 看片练15分钟能崩盘 他这个人太两极化了 打的不顺就会带崩局势 根本不给三路兜底的机会
以目前的情况，沙皇这种只能指望在BO5里面以抢代ban了，毕竟全局BP是有一种战术提前把对面的绝活拿出来烧掉的
只能说打bo5以抢代办，在红色方烧沙皇这个英雄吧
练到现在这样子，bo5也不敢用，最多开局选
不如让jkl练，以他的天赋半年就能游龙，到时候ad中单沙皇摇摆
这赛季，全LPL陪他练了这么多把，还这么丑陋，没天赋。
说以抢代ban的是不是没脑子，他连弱队都打不了，选出来让一分，不如让对面选，自己选个会玩的，还有赢的几率
我敢保证他到世界赛也是练不出来的蠢先放一边lpl哪有正常队伍啊
他岩雀玩的比沙皇好点 说实话
快十几把了吧，还没算排位和训练赛里练的感觉练不会了
这队伍神经刀一样 整个一二赛段看下来除了tes和ig打不过以外 说实话打不过tes算了 打不过ig这种虚胖队就挺离谱的了 剩下打其他队伍 都能赢 有没有一种可能 上辅后面觉醒 季后赛干了tes呢
有没有tes al blg ig 四方混战 jdg偷鸡的说法
还有5天就是冰冰驾崩10周年了，ε=(´ο｀*)))
@烟寒冰 在吗？
嗨呀，谁来了？罗伯特胡克: 你好2024-5-20 11:09我也说一句
咦？书记还在魔冰哦罗伯特胡克: 唉，十二年批春2025-5-19 18:00我也说一句
只能气急败坏怒吼tt假赛！tt不敢赢tes咯！
这样赢tt很光荣，出去外面可没队惯着tes，准备3圈满败吗
实话玩成这样换个id换成小刷生你感觉tes还能赢吗?现在我感觉这前六队伍不管哪个去对上geng或者hleT1都要被3:0大比分暴虐
滔搏输一把后要赢大场后，碧螺春急麻了，狂骂小黄人，却不知道是碧螺春把tt的打野北川抓走的。
看得出有些人恼羞成怒了
tes不如换双罐王打野wei哥
袅博blc驴粉隔山打牛看腻了，等20 21号吧
kc g2 gam表示我急死了
kc和cfo太急了就怕打不到滔博
kfc说先别来了，我没叫外卖
因为今天滔搏拿下后就稳第一了，他们当然急啦
tes这样玩就准备出去再输kc cfo吧，看得人恶心
抗初又不看好tes世界赛 为什么要说世界赛呢
hhh，碧螺春要急死了
这个小狗图有没水印的吗
光看输赢不看比赛内容？滔博打得很好吗
tt赢了tes，tes也是第一，js和blc到底要急什么
嬲罐子整体yy别人在意你咒活看到尿博已经笑掉大牙了
blc有什么好急的反正tes输了赢了都是第一，最好多练几把阵容，状态差一点，给blg点机会好进前四。也就毒狗和串子在哪儿急，现在blg的直接竞争对手是ig，sg路人串子想骂就骂吧，宋斌最好给我下把好好打，粉丝的忍耐是有限的，这赛季没见过比他还好抓的上单。
不知道是哪个dinner群体前段时间看到有队伍赢了，疯狂在那说假赛查手机哦不会这么健忘吧光景不待人: 别问 问就是 别人串的 水鬼， 我们水鬼都是冰清玉洁的好吗2025-5-19 13:51我也说一句
今年外lck将会派出顶级强队geng和hle出战世界赛，说句blc不爱听的，尿博再怎么输，看到对面那两个下路都笑嘻了反观外战最强战队，最所周知遇见geng下路和hle下路已经跪下了blc不会还在幻想外战能赢这两个战队吧？
等着，我斌哥失忆上王者归来
直面自己的问题，反正已经稳了，练几手沙皇，总比某个选手练英雄还要看别人玩不玩好，要是那个选手的话，碰到菜鸡队伍早就掏出自己最拿手的脆皮上单刷kd了，什么练英雄？等s赛打咒活的时候再练
虽然练英雄确实没错但这个迅捷步伐沙皇真的很难不像区，实在觉得妖姬压力大直接照抄隔壁的不灭沙皇呗，至少不会被打在地上爬吧黎明: 随便玩吧他，排位急速不灭都用了。换攻速说不定真杀了2025-5-19 17:44我也说一句
哎哟我，这版本的妖姬掏出来没把tes当人看啊
这阵容1-3件谁打伤害伤害啊，卡列就一个破败有伤害？沙皇经典3-4件套才有伤害，男刀弱势打野。反观对面，卢娜1-2件套伤害就很高了。
我个人觉得他只是游戏智商低，tes 在他来以后，国际赛基本输一局就一泻千里，说明联赛打了一年了打法都没怎么改变，感觉中路位置确实缺人
练几把，这是他能玩明白的英雄，也就会站撸
练沙皇=假努力=送福利
假努力罢了，你要是真有心去练能打成这样？时间给了，地位给了，就这样？只能证明批奶油这个人不堪大任，世界赛照样被人吊打。
态度端正，但是确实菜，昨天沙皇就是瞎几把漂
这也叫练吗，每次劣势都是无脑进去把r按出来就行
端正在哪，练这么久沙皇还不会，不是没好好练就是弱智
红米对沙皇这英雄恨之入骨23年lpl最完美最强阵容因为大飞的沙皇给打解散了，要是再来一次，红米估计心脏受不了。
没什么问题，结果来看赢了，而且已经不影响前二晋级的形势了
有的人自己喜欢的选手不上进，就看不得别的选手努力，生怕别人超过他喜欢的选手了
哦耶我最爱的神分青钢影
纳威的猴子要来了
这比三项都贵啊，而且这效果感觉一般
这是给战士用的吗，怎么还带穿甲的
折前伤害来算治疗吗？感觉有点变态，哈哈
不像真的，一件装备给的属性种类多了，现在一件装备最多只会给三种属性
看片拿手的神分猴子要回来了，对面ad要遭重喽
特殊模式的还是峡谷的
碾碎者哪来的路边，不是分离者我不出
你cd和生命值哪来的？
最适合一定是猴子
是你自己臆想的神分是吗？
神分已经被拆成三项➕焚天了，出了这个加焚天强度还能玩？
有点假，而且也太贵了
还搁这幻想了神分了，去玩手游吧，那还有
一眼假，真出了感觉德莱文可以爽一爽
锯齿短匕1000块都多久了，还在这1100，建议先下个客户端
看片哥的神分猴子/神分蔚又要统治联赛了
这数值真是人能设计出来的
真假，这属性无敌了
这三个散件哪来的生命值？200点生命值就顶的上525合成费了
bin哥的轻装战士要无敌了
狼母可以拿来代替黑切吗
青钢影要锤子穿甲
没出处鉴定为ai合成
3400你怎么不去抢啊，憋出来对面都6虫1龙了😅
diy的吧，散件没有生命值的装备就不会有生命值
真的假的，纳威完全体要来了吗
蚌，这个特效当两件装备了，这能是真的？
棱彩做一个我没意见，放峡谷里这玩意太夸张了，不像人能设计出来的
抗吧特有的低能编傻子信，一群低龄来讨论
说实话，这像棱彩，不像峡谷能出现的装备
扯淡，穿甲和咒刃一起给，还有大攻击和生命值，又幻想了，幻想着坦克像狗一样被踢死
黑切彻底成为路边大便
特殊模式的装备吗
不是聊天记录我不信
1100的短匕是多久之前的东西了
纳威对面的AD难顶了，神分猴，神分wei
这数值卖你6500差不多
一眼假，这价格买这么多属性，想啥好事儿
还带穿透。我不太信
tes起飞了，可以选皮肤了
3400？前面被抓两波这辈子都出不出来装备了
咋可能啊，ez出这个无敌了。
给bin哥定制了
20固定穿透+300增加伤害给猴子用相当于多了700伤害战士上单面对猴子，满血就是斩杀线
这么厉害的装备，那武器大师又要起来了，
一眼假，这装备能出来，挖坟的1个q回800，其他英雄还能玩？
回来吧，我最骄傲的战士
如果是真的，那确实是有点吓人了
哦耶，我最讨厌的神分破败永恩🐶亚索🐶又要回来了吗，打不死还滑来滑去恶心人
这种价格定位就不是第一件出的装备，但是他的被动给的效果又是要前面用才能享受到红利的，所以一眼顶针😎
世一上又要开始一枪武器了
一眼假，这数据再扯一点，啥都有怎么可能
一眼假，12%不是要了设计师的命吗
变成秒脆皮的装备了，和神分定位还是不太一样
把护甲穿透去掉才显得真实一点
看片猴子回来了，你小奶龙拿得出安妮 狐狸吗
怎么感觉像刺客耀光装备
哪来的消息再说了我不认为百分百伤害能和百分比穿透能同时出现在一件装备上
而且这一眼丁真的b装备性价比你自己算过吗，525合成费买5攻击力200生命5极速，装备效果还倒贴你钱是吧？
这tm什么B数值啊编也编的像一点吧
胜方是：伊泽瑞尔
锯齿短匕又要变成1100了？
能不能出一个针对高攻击力靠技能打伤害的放装
穿甲占模那他就不是qgy的分离者
原来的神分啥效果来着 我都忘了
回来吧我的神分，我最骄傲的装备
沟槽的看片的猴子，bin的青钢影武器
斗魂的神分都已经是4%的版本了，峡谷敢给这么多
假的一比。东西价钱不对，没有红水晶最后合成有生命值，不符合现在拳头的装备规则。属性太多太强
太假了。把穿甲效果删了，锯齿短匕换燃烧宝石还像样一点
这装备没道理给穿甲，定位就很奇怪
太阳又要升起来了吗
神分厉害也是跟他神话被动有关。不然还不如焚天还便宜
这不是手游的搬过来了
知道马谡什么下场吗？
大乱斗ad妖姬必备
真的假的。我已经1年没玩了。自从神分删除我就退游了。加回来我也可以继续玩青钢影冲分了
合成路径都没红水晶怎么来的生命值？
假的，最多三属性
什么逆天装备？假的吧
不可能让神分回来了
回来吧我的神分，把塞恩全部都打退
一眼假，你牛逼去找一个带穿甲四属性的装备来，穿甲的属性都被限制成什么样了，你一件二十多还有特效
额，真这么改，ez又要无敌了堕于恶魔的源炁: 这玩意真出的话，EZ只要神分加吸蓝刀就能无敌2025-5-13 20:12我也说一句
生命值哪里变出来的，还有锯齿现在不是1000吗
锯齿短匕是1100吗我问问
回来吧我的神话版本我最骄傲的信仰历历在目的神分眼泪莫名在流淌还有给力的狂风
我没看错吧 这个属性也太变态了吧
感觉有点假啊这玩意出来坦克不死绝了吗？
一眼假这属性活出来，耀光英雄要吃人的
锯齿短匕现在一千
第二个被动多少要给个几十秒cd吧
一样假，战士装不会给穿甲
一眼假，这散件怎么和出来的生命值?
基础生命值的伤害也太拉夸了
手游猴子纯纯也中英雄，一级顶着诺手血怒回血
一眼假，如果无尽那低螚装备值3800我觉得这个值4000
狮子狗“你的？我的!”
这什么b属性？刺客装？
难怪多兰一直练青钢影，原来是定制了
合成路径一件给生命的都没有，完了给200生命值？
基础生命值？看来是打不了肉了。
太真了别在这里发滇: 看得出来抗吧有多少人不玩游戏了2025-5-14 00:04我也说一句
假的不能再假了，大件的生命值是天上掉下来的吗
惦记神分的都是啥水平，真出神分别的英雄不敢说，青钢影又得砍数值，到时候又是前期青钢影被打烂，好不容易苟到神分基地已经快爆炸了
？ 真出了这种装备属性有点变态了
bin哥卡密尔武器来了，批69等着
一眼假 如果真有这个装备 那强的不是青钢影 是猴子蔚
这属性要是能落地，赶紧把lol几十个坦克全删了
这有点无敌啊，刺客都得出，面板就很六边形，攻击生命cd穿甲都有而且都不低，穿甲被动对刺客基本等于常驻，基本可以算是最高单件穿甲装，咒刃伤害也还可以
一眼假，生命值 穿甲 cd 攻击力 还带个耀光被动现在哪有这么全面的装备?
青钢影一个二段q能把带盾弓的ad踢回泉水
太假了 这属性，4500都抢着买50攻击，10穿甲，被动还有12-18穿甲，15极速，这就差不多一件穿甲装了，剩下200血免费送的，还有这个无敌的咒刃，坦克脆皮两手抓，还有回血，青钢影出个这玩意去单带，没几个英雄能看她一眼的
哪来的刺客战士杂交装备，刺客装不会给你，战士装不会给你固穿
那我坦克还玩不玩？傻狗神分猴，区都能玩
去年有这玩意没准夺冠了
假的要死，现在装备有多垃圾心里没点数吗，还百分之十二，这和巅峰神分都能比了，
nip目前实力应该能排第五，把野辅优化掉，还能再涨一涨，和al，blg，jdg这种队打个4-6开没一点问题。和we共列第五，fpx下去了。
感觉20号滔搏稳稳拿下了啊
看看blg能否打破牛肉面魔咒
我记得他们前几天就吃了
红勇牛肉面？他家确实可以
牛肉面不赖，等会儿早饭去造一个
还是二细，不孬。
话说还有没有人记得去年世界赛之前BLG去吃了牛肉面？
每次吃牛肉面都会遭个大的
前几天也吃了，还发了视频，同时还说了我们一场都不会输，lck还在疯狂给blg开香槟，只能说buff拉满了
吃牛肉面 基本没好下场
那就不得不提wei哥，两碗牛肉面16强差点回家了
牛肉面还是有点魔咒的
wei神的牛肉面，瑞士轮差点一轮游滚去饮水机，今年直接斩杀了
48发的 暗示48
48是吧，懂你意思
细节05：48，不愧是小人国丞相
左手用左手吃面 应该把汤放右边
jd都输了tes也得输，blg今年不行
按现在这状态，不敢想20号输了怎么清算
不会两连败滚去骑士之路了吧
打JD前有人发帖搬运说吃了一顿，然后就栽跟头了，这又吃，下把不成功便成仁了属于是
我真服了，我以为说着玩玩，没想到真是宫斗啊BLG，这5：48怎么可能是碰巧？没准定时发送的
涅槃也吃牛肉面，这是什么寓意。？贴吧用户_7CA9V91: 赛前发吃这个的都被橄榄了2025-5-18 16:12我也说一句
左手明眼开摆了，5：48就是无48，直接点名blg问题出在上单bin出，但是又换不了所以直接明牌牛肉面暗示今年不想打开摆了
不信邪是吧，这属于是咒物了
05:48，吃面，胎手也干了
其实吃面，除了肠胃不适这种，其他的就是心态问题，不把对面当人，没有敬畏之心其他的类似高考，或者其他考试，有的家长喜欢炖点汤补一下，结果大油拉肚子了，重要活动，千万要吃清淡的平时不吃的东西，关键的时间别吃就拿lol来说，知道这个梗，故意挑战一下，那种狂妄无需多言
给你自己找个理由罢了输了就说牛肉面的问题…这苟篮子什么心思我太清楚了，只想别人吹，真被喷了那个玻璃心又受不了…他那个心态和批奶油差不多，只是表现的方式不同一个乱玩，一个隐身…实际都是心态差的体现…
这个好像是打京东之前吃的
致敬blg名宿wei
手：就这勾八上下路，说的就跟不吃牛肉面能赢一样……开炫！
说成都的女cos是日本人，还真找到一个出过同角色cos的，给这日本女cos吓的三语解释
每次都要切割，第一场的西瓜男，粉毛翻译。第二场的女导游，越南网红。第三场的文旅局女，mcn的女翻译。全都被切割成了🐸🐸
此乃驱虎吞狼之计
看过speed的切片就知道，speed就是靠这个搞流量才做到全网第一主播的。ylg和慕黑犬真是闹麻了
借你之手，与他一搏吧
这群人别跪了行不，speed本来就是玩N词梗火的，其他国家都这么过来的，已经是固定节目效果了。做梦一样一群人 还在小学生一样为老师偶尔的褒奖欢呼雀跃，别人一个脸色天塌了
听英文不像日本人。日本人说英文不这样
我还以为是真歧视 没想到是玩梗
没想到不舔黑人的是女生
不是，就这件事情本身，这女的不是个低能？就不能🐴了？说了就要被扣帽子？
前段时间，我看波士顿圆脸。内容好像是啥，日本那边有人干了啥坏事儿，然后日本人就在网上讨论，那个人是不是不是日本人，很有可能是中国人或者韩国人。弹幕评论区都在嘲笑。实际上都一样嘛，哈哈哈。
品客学到bzzb真传了
骂这女的是因为本来可以借机宣传一下，打破外面的舆论抹黑，结果她来一波神操作。
不是，跟我们脲罐侏儒胃癌晚期大满贯冰清玉洁德州路边AD有什么关系啊？这把不怪他吧
不懂就问，为什么这么护着这个黑猴子🐒？
笑死我了，我看了一下，说这个***本人，是外网ytb上有人发sc引导舆论的，这个发sc的人叫得云色黑莓，笑死我了，这个德云社黑莓还说了很多很爆的东西，但是这里说不了
闹麻了，我们龙大人说了就说了，一些人是跪久了？
龙国人怎么怕这怕那的，是六代机冒烟了还是东风漏气了
这女的是脑瘫，跑外网跟风替这女的道歉的更是脑瘫
大外宣：宣传⏰友好环境，吸引外资和外国游客。品客：外国人丨出⏰。😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
我已经知道接一下来的剧情啦，非资撤离⏰，又要赛博亡国啦
经典一出事就切割
能不能让这个没脑子的XXN和农具一起滚出器啊~
有利的时候你是人*，不利的时候你是叛徒。
媚黑的应该全家资产充公换成哪吒2电影票n刷
闹麻了，一个不如顶真的东西，骂就骂了，就因为是个外国的尼就急了，崇洋媚外这一块
你就说在外国时突然被外国人骂一些侮辱性词汇会不会破防？
没有膝盖压也叫歧视？
这不就是本人吗？哪里不像了
别说还真挺像的特别鼻子和脸型
韩国人是这样的，有人干了啥首先开除国籍，一定不是韩国人干的
日本人R发L的音，真觉得是日本人的也是个人物
那太好了，黑人别去日本
就这还天天骂集美媚黑，都给这帮傻狗卑劣完了
这口音一听就是国内的啊，明显的中式英语
应该泥哥二刺螈一起骂，俩都是若指
比如说二等兵，沟槽的我从读大学开刷抗吧到都工作两年了，还几把在串
别拿你的兴趣，挑战别人的饭碗
也就二等兵串的正常点最近几个串的太低能了没有一点情绪起伏
也不知道有多少抗抗像我一样，已经走出校门被生活猛日了，自由自在的日子回不去了
有可能这就是他的工作
平时没人理，串一贴几十楼问候，这就是活着的证明和存在的意义
怀疑是m，一天不被抗抗骂就感觉浑身有蚂蚁在爬
试问在座的各位谁不喜欢小红点99➕呢
二等兵李相赫是这样的，一人一城，许者如秀
要是抗吧再被封这些串子怕不是得集体自纱
二等兵经常让我有种恍惚感 他是怎么一本正经地连发两个内容完全相反的帖子的
本来就是打发时间的圈子
还是怀念前几年的指鹿为马，我当时觉得他才是最会串的，并且还有意思，弔图还多
二等兵这辈子的乐趣就是在抗吧发帖
二÷就如同张郃，抗吧四÷都活跃的时候看着也一般，现在四÷似完了就把硕果仅存的他显出来了
叶出 二出 冰糖人 牛蛙这些
最开始的是春宵一刻值千金，各种反观大帝那位也是好久不见
二等兵算正常的 什么殷杜 艾希 纯营销号恰流量的
你也算是看我贴长大了。，现在我串少了 没那么多动力了
原来我是骄傲的抗吧黄牌 现在我都不好意思说话怕别人说我是串子
二等兵年纪 得快40了 我老在梦幻西游吧 看见他
有群的，骂断手可以报销
二等兵是真牛逼，串起来像真粉，下一个帖子，反手就是仇人
二处听见你夸他又要轻哼了
谁能抵抗得了小红点的诱惑
唉，想念指鹿为马了，这位才是真正的快乐高地人克诺比: 那确实，滔博的救世主在我十年贴吧印象里也算节目效果数一数二的节目效果了2025-5-13 13:45我也说一句
因为那就是他的工作
现在这都太没梗了，都是跟风在后面加个➗，要不就学主播的口癖
不串你来抗吧做什么
面具带多了，就一定能脱得下来了吗？
想念牛蛙田鸡的吊图
一个时代有一个时代的人，这个都是接替性的，开始那批到现在起码换了一代人了，最开始抗吧那批人今年35！估计这货是个96后00差不多！但凡30还能这么搞的，那基本这辈子也就这样了
我已经刷了10年抗吧了，从高中到现在工作几年了感觉这辈子有了
所以二等兵真实成分是啥
二÷和殷÷ 就剩他俩了 二÷还只是串 殷÷像真心的 有时候还专挑风评好的喷 带点小人属性了
二➗的致命节奏+丛刃不是那些不玩ad的能学会的，但确实像上面说的，在那些p图的和狠活的活着的时候他不太出彩
我印象中还有个黑衣剑士，我不知道是真蠢还是串子
这个b观感算好的
二等兵真的牛笔，他是有钱拿吗？还是不用和生活对线啊，太活跃了
所以有没有人告诉我，二÷到底是不是猴子猴孙
牛哇田鸡的图是真的顶级
能串到现在也是本事，好多串子号在扛吧都活不了这么久
我刚玩抗压吧，当时有个串子叫niconico尼，和若风深度绑定。
躺者如c 指马为鹿呢
贴吧是这样了，很多人为了经验一直在串，可能现实里比较自卑，需要网络上寻求安慰
有些人是上班没事干，我xd也是个串子，他在交通局上班太闲了，上班时间不是下棋就是开⛵️
我这个id可比你说的要老的多
有几个眼熟的得看了五六年了
当时第一次看到银手还是初中，天天在打分贴里打零分。现在大学了还当上吧务了联赛超: 还真是 我感觉我2020年中就看过这人 现在五年了都感觉快的有点不真实2025-5-13 21:16我也说一句
我上大学时也喜欢到处水 串 现在偶尔看看不怎么评论了
之前没寻思过，一看到你这帖子还真没绷住，雀食吼
叶出 指出 二出 殷出
我的青春是 回答 公主 小批举
抗吧都是什么种类你不知道?
现在都不怎么对线了 刷都很少刷了 也就碰见gsl会对线一下
刷这么长时间才九级吗，我大学耍三年就十一级了
二等兵到底是不是蝌蚪，头像是大飞意气风发的样子
二处最开始还能说几句人话，现在是纯串的也够
二处串最大的就是现在，之前被冲了改个名装蝌蚪
之前那个送🐴战神也很搞
全吧呼叫糖豆超人
没得说，我高中毕业到现在出来实习，抗吧还是有一堆熟面孔在乐此不疲的输出选手
有一说一，这些账号无论白天还是半夜都在发帖串，无论是工作日还是休息日都看得见。我真怀疑是贴吧官方的运营，专门引战保持热度的。
假如你元年开始刷抗吧，那你大一现在应该对应毕业三年了
我感觉我高中就看见大马哈鱼了，他的小尾巴还挺可爱的，想入
还是牛蛙田鸡最好玩
时光流逝，而我屹立不倒
②➗也是神人了，左脑搏击右脑这块
二➗吗确实比较低能但是他值得一个奖
想你了，妮可，想你的大鼻子图了
二等兵应该可以进名人堂
牛蛙田鸡做的图挺有意思的
这有啥，人家靠这个赚钱
二÷真的劳模，住在抗吧了
二等兵还在梦幻西游吧接着串
我这个等级了，发帖也不多，你们就知道我混迹这个吧多久了
想念当年的秀兵了 想起来当年还给自己p过秀兵证 真的幽默
确实，都几把从鲨臂大学生变成社畜了，浪花淘尽，抗吧串子还是那几个
发帖员都不知道啊
有三个特别印象的名字 牛蛙田鸡 冰糖人 指马为鹿
二等兵最近在疯狂串小二，小二怎么惹他了？
这些串子的帖子加起来不如糖豆超人一个人影响力大
他是个榨💩机，一出来串，hz僵尸被榨出来扣个水鬼帽子在那聚众高潮
我看别人也是乐在其中啊，或许真实的生活太压抑了吧
那还得是牛蛙田鸡，反向预测+做吊图第一人
有些老古董我高中那会就见他们在串，现在大学快毕业了都没退网
串的某些真弱质的抗出当真了
有没有还记得冰🍬➗的，那会儿真是活太密了EfTanz: 还有牛蛙田鸡做的b图是真的搞2025-5-16 00:40我也说一句
他根本就不是串，纯尿罐子，而且是有手法的尿罐子，让人琢磨不清以为在串
大一看的 今年都要毕业了
二等兵是真的印象深，其他的都没啥印象了，太能串了，再配上那个b难绷头像
谁能想到他还是正常的串子呢
二➗从名字和头像开始就让人难绷，已经完全沉浸在串子的艺术中了
还挺喜欢看二处串的
现在抗吧都没什么好帖，也就羞辱冰马的看着有点乐
我的青春是bin哥，31条赛后微博，25个b站动态，15次采访放狠话，10次发文惜败，4次对抗定制奥恩，3回主场尽地主之谊，2进决赛，1次丢外套，0个冠军
elk，你旧梦时孝顺哥哥，哥哥的上尸好华饰，你把上尸拿去，也配的上你糙哥的操作light，你最是孝顺，对线就开始孝顺，哥哥的中尸好滋味，你把中尸拿去，哥哥的常规赛mvp的打野也是对上你的胃口gala，你是最不易的，隐身一年，只为孝出最伟大的一孝，哥哥的下尸好淫欲，正好把哥哥的妹妹给你了
说的就是奶油的沙皇。
一是给国际赛积累点经验；二是适当给别人赢几个小场大场，不然成lpl公敌了
第二把小奶油问题也不大啊
这才最该练，以抢代办lck牛逼的沙皇太多了
这是两面的。韩国都喜欢用沙皇。你用了，顺便也把对面英雄池烧了一个位置。不单单是自己占了一个英雄池那么简单
讲道理，打的比之前好多了。已经练出来一点点了，算及格了
这个英雄太重要了
对于中单来说 沙皇属于基本功中的基本功了吧 沙皇都玩不明白你打锤子中单啊 特别还是现在全局bp的模式下
我练到6分，到时候打对面10分的沙皇直接烧掉你英雄池就够了，谁跟你比熟练度啊
哥们b05烧英雄池，这英雄能不练吗
选沙皇可以练后期阵容的对线运营思路，而且没有积分压力。来来回回一个阵容就算天天乱杀，打BO5还是可能遭重。
现在全局bp沙皇必要出的，这个真有练的价值
是的，练英雄没用。有两个够用的就行
我感觉还是练出来了一点，比以前好多了
这英雄大部分情况都能出，练会了之后你能拿出来赢同时还能让别人拿不了，为什么不练呢
越是全局bp越要练，后面要打bo5，对队伍的体系阵容是个大考验
现在奶油沙皇已经比之前有很大进步了，纪律性这块还得加强
沙皇还是得练，虽说一代版本一代神，但是沙皇很多版本都有用，练会了能吃好久。比安妮，发条这种好.
还是得练，lck那边全是沙皇高手，练出来可以抢，赛区内练还能总结一下对面怎么打沙皇，学习一下
这把前期打的真没问题，就是后面突发恶疾了
这练的没成本啊问题是，也不耽误赢
这你就不懂了，就该练沙皇，
能练出来早就练出来了，都多少年了
有人沙皇发条都不会还想拿s冠呢，以为还是去年定制版本啊
他肯练那就有希望，比隔壁那群《为什么不选塞拉斯》强多了
练倒是没问题，就是别练会了，其他的又不会了，这种人很多的
不玩就要多承担一个ban位 妮蔻 本来就红蓝都nan了
练出来好歹能缓解一个ban
不会就是不会，还在练英雄。糯米鸡玩了这么多年沙皇，还不如糯米油。tes等着3圈大满败吧
练出一个是一个，总不能像石油杯一样被飞拿着没加强的亚索打版本飞机吧
肯练说明还有上进心，有的人玩得跟💩一样还不肯练那又是什么
能练一个就不错了，一个英雄练到能混的程度很简单，但是练到能carry的程度是很难达成的。
都说上限上限的 打 blg al这种硬的 能2-0 打ig这种能被6-1 打tes稳定被拿捏 打剩下其他队伍都简单 这京东纯纯不稳定因素 这队伍还能期待不
感觉被ig tes这俩高人气队伍天克阿 打除了这俩队伍以外的都能赢
上野永猎双子大于五侄和时一上，中单小zeka可能有所欠缺，射手都是老将不死甚至水子还多个冠军，辅助都是一冠一亚，理性讨论有没有超越drx的可能？
哪个杀人犯跑出来了
打出来你自己笑了没？DRX的冠军再过十年联盟都不一定能再复刻一支
你说错了，滔搏有SKT那味儿了，接下来即将发生的事情你们千万不要害怕，滔搏要王朝了
哥们你怎么不早发，今年先锋赛还有去年世界赛时候咋没想到呢
69联赛里3个夏冠一个春冠加上第一赛段冠军，世界赛有1个msi，1个msc。也就是时代不好碰到t1第二王朝世界赛打不过，相比其他上单除了s冠就剩一个联赛冠军。都说他是陀螺但至少能抗住一会，像ts芙兰朵连转的资格都没有直接散架，一个被砍超鬼一个被剑姬戳成路边。
陀螺的风评是自己打出来的，这几年连着贡献了几个名场面了，逛街鳄鱼 绝境乌迪尔 不灭ad凯南 崴脚加里奥。只能在联赛作威作福大赛一坨纯纯上单废凯
369缺一个殡割同款团队和打多兰的签运
永远忘不了对位zeus的兰博
等到了今年的msi版本，不知道到时候飞神又能给我们什么惊喜，前冠军泰坦，后有ad中单。再加上多兰。已经无法想象了，这个节目效果。就是不知道到时候蝌蚪还能不能甩锅其他路。期待
年年考年年错，s赛t1又夺冠了咋办啊
为什么蝌蚪一输比赛 就讲《哪怕宙斯回来也一样输》 一赢比赛就在那有没有宙斯都一样，不过最经典的还是 赢比赛大飞指挥的好，输比赛团队决策不行
亡母科就靠定制版本和强力队友在s赛偷偷赢超威了，团战先手暴毙硬是让zogk操作回来会顶得住
今天的第二把比赛大飞完全不在状态啊！怎么回事中路那一波有闪现不交，大飞是不是准备追科目的时候用啊！上路边带，明知道对面有潘森还是死了二次，是因为科目在上路吗？打团的时候大招就打到一个人，每次都不是关键的，要不加里奥起飞了，羊已经放完大招了，最后一波团更是只大到一个有复活甲的潘森。科目四怎么回事
有中路这个fw，上路多兰还是Zeus确实没区别
蝌蚪还在意淫换成宙斯也打不了三星，人家今年bo5已经双杀三星了
求求了，让t1在s赛输给咱们吧
大飞不是只打s赛🐴
觉得自己其实还是世界第一，去年甚至自己实力超过冠军T1，是因为小失误才输了，而现在只不过因为种种情况加状态不好才输，只要自己稍微调整下就是重回世界第一，粉丝就更不用说了
他们的心态可能就是习惯于找一个外部原因，而不提升自己竞技状态和英雄战术实力
xun：没什么区别，blg换了打野依然还是五条区。
让我想到了我高中的时候每次考完试都有一堆低级错误，每次都认为下次注意一点就能考出水平
说句碧道话，现在输了也算好事，起码之前因为连胜被忽视的问题都暴露出来了，上单怪送打野超雄下路偶尔隐身偶尔暴毙，左手也不如以前稳定，趁这个时间赶紧解决问题后面指不定能变好
现在哥哥的上野大爹把把carry，还有中辅两兄弟吸引火力，可以说是舒舒服服。你现在让他去给断手当ad，你的心是有多黑啊
都说了尿尿常规赛第一的时候绝对一堆兵马俑，尿尿常规赛一坨屎的时候全是断手以前说鸟博厉害的就左手一个人这个图
这两人真的是挺合适的，都挺能送的，但是不送的时候也都能兜底的，一个送一个兜底，这不就互补了吗
这恶魔永恩老串子了，老早就看见他嘴硬胡言乱语，有种撒泼打滚的意味你翻翻他主页就懂了，僵尸，黑水，也就现在滔博成绩好，那天输了他包跳出来的
这人你不知道？知名js，对ts比对他爹都孝顺
没听说过泳池僵尸吗泳池僵尸本质也是僵尸啊，但能帮僵尸下水进攻啊
冰是没戏了，我推荐坦勇。凑合凑合也马俑了
哥哥和69打了4年了，是69唯一一个长期合作ad，为什么陪大姜玩
jd 被买通了，加塞
6040+5471，都不干净
虽然道长这几年都没赢过码头。但是道长就是道长！别人不认我们抗抗认！
麻烦别给唐舞麟画面了
XUN哥底裤皇子来了
道长不是躺输？上路互换没区别
还道长啥，我感觉50上次赢马头得追溯到22年大b塔赞的时候了
唉藤井，唉报点，唉假塞，唉资本
23年就被马头对位换着英雄处决过了
阿乐上次当道长时候大b儿子还没出生笑死了
忘了23马头是怎么把50当做路边一条踢出冒泡赛的了吗？还贡献了一个50把鼠标放在上单头像上面看是不是马头id的名场面
马脸被打爆了那就要被记一辈子，反过来如果是马脸爆了对面，第二天就忘干净了照样还是道长
阿乐的道长纯是吹出来的，两人之前最高级别的对决是23冒泡赛，阿乐被一脚踢死你连最关键的对决都输了，还配称道长啊？
以后退役不管是干直播还是陪玩 建议把单杀马头写履历里
22年被pandac压替补最后回来bo3bo5连着赢wbg才有了道长的名号，不过没多久就自己把门票送出去了，23年道长热潮时期，在edg赢了那会膨胀到极点然后送msi门票，被马头踩头进世界赛。24年马头不打了他也没热度了，现在50的热度就靠绑定马头吃道长老本，关键他是当真了
没有牢赞抓上，哪里来的道长
同样都是道长，为什么js们不恨hoya，还是人的问题干的那个事吧
上次bo3第一把也是马头9-2的杰斯抽50陀螺，道长23年冒泡赛都被抽过陀螺了
咱抗抗们只是玩个梗当乐子，没想到唐舞麟还真当真了
fw悼长，次次打团不到送节奏，第一把tp送掉厄塔汗直接崩盘，第二把奎桑提半天不来直接河道爆炸，一天到晚吹单杀断手这把连单杀都没了，真tmcjb玩意
60系显卡研发员彭立勋出列！
道长用武器给比哈特刷过一剑开天！比哈特吃了一辈子了
当初他要不把自己框在这个道长成就，目标放到进S赛打个好成绩的话，成长曲线不会这么难看，唉
评价为蛋挞吃多了
23冒泡赛正反手抽道长陀螺给抽到怀疑人生，水晶爆炸期间鼠标还在码头id上
身份是自己给的再怎么骂，我Ale微信名也叫龙虎山大师兄
一句“你什么冠军”就结束的事能拉扯这么久，js还是太要脸了
能被马头爆的选手不多了
昨天没看，马脸丹砂回来了几次？50丹砂马脸应该有个10多次吧。
五倍伤害差真降维打击了
jd上一次输不就是因为50把兵线拉走了打完了还把教练宫斗走了
阿乐除了道长，真实实力就只能去涅槃
赢一把js全跳出来为亲跌狂欢，果然是js一吧
ale用植物大战僵尸里的窝瓜形容最准确，头铁，局限性大，冷却时间长，但是破坏力很强，只要不是打巨人僵尸别的僵尸都有效，但很容易被小僵尸勾引打不出最理想的效果，然后就送了，关键是他只值50阳光[doge]
tnd只要是赢过马头就是道长是吧，那马头赢得叫啥
为了踩残疾人把乐厨搬出来就总有一天会被清算
僵尸也配攻击50 先把你们不择手段的事情说清楚吧 刚发生的事情不会有不认要岁月史书吧？
我在B站看到张某某的《莲》，我听完后属实觉得毁三观，然后在下面评论这种歌曲也能火？丢人丢的不够吗？结果一堆水军和nt粉上来和我对喷，结果喷不过直接就举报，兄弟我也算力战而亡了。我就奇怪了，到底是我落伍了，还是现在满地水军？
我知道音乐区排行第一，因为如果我用网页版的B站我会习惯性的浏览一遍每个栏目排行的前几名，这个是我看一眼就不想点进去的视频之一，不管他排第几，反倒是你给我整个韩红什么的我还有点兴趣听一听，乐意和饭圈傻luan论高低是你的错
现在华语乐坛出的歌是越来越不能听了来自Android客户端4楼2020-06-05 16:06
整个四不像，天天学韩国美国整啥rap，整唱跳，问题一点不合适也不好听。来自Android客户端5楼2020-06-05 16:07
好听吗，我没听过
天天整幺蛾子，你学韩国男团吧，帅气舞蹈没有，音乐也不行，只学会化妆成娘炮，学尼哥rap，更别提了。现在出歌就是水军碾轧，热搜一买，最后**粉买单。
我觉得不好听，但是不敢评价，怕被喷。我还记得去年打开微博被几百个人骂，👴胆小了
不过是鹿晗凡凡坤坤那套罢了
🐶儿看不懂你上司的话
尿博内战幻神只怕外国人，ig外国人更多 所以是ig更难打
鸽鸽耳根软，就怕妹妹的枕边风和老父亲阿鸡的请求
三个顶级强队谁赢还不好说，但要我说最强的还是ig，116>69>48是最简单的数学题
怕yike在的队，专业捕鸟，换了打野一样捕
其实最克制他们是AL，主要是打野位太克制了
也不是怕ig，ig那边老朋友多，哥哥容易伟大。而打plk哥哥绝对想上刺刀
我觉得滔博更怕kc因为kc有传奇打野yike
两个队现在都要求尿博了，一个求放水，一个求不放水
怕ig 怕遇不到，blg大概率能遇上
你自己打这些字的时候都不会笑吗
这两路边，感觉不如kc和cfo
说实话我真还看好ig 想到kanavi打北川我想想都绝望，blg不得3条线全优才能把kanavi限制住啊
IG选杰杰不选涅槃是对的，不是乱搞我跟你讲
估计要被blg爆杀了
不是我说，tes这两队一个都打不过
好像还真是全牲班，妹妹吹吹枕头风哥哥就要送了
必然是ig，马头的春风一吹哥哥会想起谁
tes这样的队居然能排第一。。。这种队拿到世界赛估计八强顶天了
顶级在哪？感觉不如cfo和kc啊
不如kc cfo
驴不群的也够这也能团建啊？
69会怕死爸bin和断人肢？
尿罐子稳前二了？是吧，后面全败也没人追的上了
不是blg今年有赢过滔博吗
鬼婴刚被学男打烂 顶级在哪
fpx加油，把wbg干到第八，我要看nip打wbg，小二被aki940对位然后掉涅槃。所有孝天犬全部清算掉
打全局bpbo5的话 连续打五次 这俩都打不过tes
伟大的哥哥会给IG送的
绝对blg，输给ig大不了再来次丹神擒哥。输给blg节奏简直不敢想，blc和bin哥绝对高潮。
打得过kfc ufo吗？
更怕kc cfo
分析一下心理历程：一只尿罐子看到尿博输了al就幻想al很强，想去装blg粉丝骂选手，但没想到其实是尿液狗太菜。最后实在忍不住脱口而出
我糙tes粉丝那么有钱吗？ 队伍没比赛还要装al粉说出来你自己信？
这场采访不是blg打al还是tt吗？
那咋办？学bin割给他来个二踢脚？
殡割怎么没有一个二踢脚给他踢死啊熟了
你和这图里造谣博流量的有什么区别？还是说你是天生就蠢？
jacklove是褪黑素的代言人，吴55的小赘夫，是德州的常客，是越南的兴奋剂，是唯一双圈大满败追逐者，不是你们粉丝吵架的工具人！！！[生气] [生气] [生气]
因为在场的人都知道她说的是实话
粘上胃艾人彘鸟目似是这样的
抗抗骂这么多年krd也没人愿意牺牲自己帮lpl线下一换一大飞啊看来都是网络爱国咯
好客观的抗qu啊
后排提示：b孕套又来犯蠢找共振了
符合id 的一集
我觉得是碧云淘太狠了
尿罐子有点太恨了
跟你说 你小时候被校园霸凌的时候 霸凌你的那个也是鸟管制
仁川勾的粉丝都是这样的
碧螺春真的是LPL有史以来最恶心的队伍之一，比之当年的皇杂多晃不让
碧螺春领任务了，刷屏造谣帖，不知道看了第几个了
线下还这样？真是抽象入脑了
sg宣布对此事负责
sg还是太恨了，特意买票去追杀我们史上最强全华班
当天甚至没有tes的比赛都能扣给水鬼，是真的恨啊
碧螺春嗦奶嘴有一手啊，什么都是水粉干的呗
哎哟水鬼怎么这么坏专门买al打blg的票去骂我bin哥
应该是小骑士，枪妈妈
哎呦我，尿鬼怎么这么坏
喊的是bin哥不要骗我们
看出来了，不怪blg只会嗦tes奶嘴，是整个贴吧都只会嗦tes奶嘴 不嗦不会发帖
哎，喷rng，edg，ig，we，jdg，al，blg，wbg，lng的一定全是尿管子
这逼我早就拉黑了，这逼每个视频的标题都是乱瞎扯的。
要不是当天真没滔博比赛不然说不清楚了
你敢说如果不是尿罐子把阵风雷达给偷了印巴冲突中印度会败北?细思极恐
开阵风的是sg，以前看过陶波比赛
碧耶冢真是一个比一个蠢
这吧全是尿罐子，你发出来有点搞笑了
已经连分辨的能力都没有了吗
水鬼闲着没事干去看blg比赛？
为了经验母亲都不要了孩子
这个up的标题一直是子虚乌有故意带节奏的
碧螺春是共用一个大脑的吗？
哎哟 我逼罐子 牛批
tes今年还没输过blg，sg为什么要破防？倒是世界第一上单季后赛输给tes后破防了啊
本水鬼宣布对此事负责
碧螺春又在这嗦尿滴管头了？
只要是骂街的 带节奏 丢人瞎眼的 那一定是脲罐子，嗯，一定是。
不管今年打得如何，有一个奖项马头拿定了，那就是年度最受欢迎选手。谁赞成，谁反对
也可以举办个ig杯，拿个ig杯冠军也不算白来
马头今年再夺一罐
等阿bin拿了s冠最佳欢迎轮的到你断手！？
每年都是他，除非lpl夺冠
不把bin哥，阿水，放在眼里？？ 要不是物资退役了，轮得到他？
游戏内游戏外都受欢迎，他不拿谁拿
反对，我质疑这个大扔子的真实性
这么大的女乃子怎么不早说
没有物资和tslpl早凉了
感谢马头，没有马头,lpl早就没了热度，没人去看，自然lpl慢慢就消失了，现在全靠马头的名气撑着，本来马头早就要退役直播圈米了，为了LpL的未来，必须站出来继续打，最受欢迎选手实至名归
有实力又帅凭啥不能拿，难道给尿也钟这飞舞吗
不就马脸吊着这点流量，黑子白子都爱看他
封面这个大莱是谁
不是码头谁看lpl啊
让马头拿呗 无伤大雅 一个安慰奖而已
如果只有贴吧参与投票，那肯定是🐦🐦得奖，可惜水鬼出了贴吧就没有同类了。
太逆天了，不像是人类能喜欢上的东西1.这辈子有了2.不是很理解3.中规中矩，算正常4.还挺有品味的5.品味和素养都很高
全宇宙都爱玩的大众MOBA游戏，当年贝利亚就是因为偷偷玩LOL才被驱逐的
翼装飞行无保护攀岩高楼跑酷
我就乐意搞搞小啾啾
特摄中的小众（超级战队）
中文说唱，华夏中专里野蛮生长的文化瑰宝
爬宠（泛，爬行动物+节肢动物），玩爬的都是变态
喜欢又没流量又没实力的战队
木柜子乐队享受者
全世界都不玩的3a动作大作人中之龙
有事没事涂模型好玩
枫丹版本还坚持玩原神到现在的小馋猫
🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌
贴吧app，别说是女生群体里了，男生也没见几个玩噜
玩世界上最好玩的爱抚奇偶
当命运二龟♂给棒鸡养马拉松
清贫娘娘: 你好2025-4-30 10:48我也说一句
ff14原子atoms: 000000吉处6.0开始脑子不好了2025-4-29 11:42贴吧用户_0G5JR6Z: 小吉跪下2025-4-30 12:03我也说一句
最火爆的射击游戏
小众宝藏游戏：APEX
我说冰冰子是我老婆
我只见过自己烂掉也要和米家爆掉的，认米当爹的刀刀独一份
怎么没有ubi的狗屎彩六😡
怎么你了怎么你了😭
看lovelive
下围棋，抽烟斗算吗？
不吃的人注定度过一个失败的人生
孙笑川，美滋滋，约吗，炫压抑
喜欢jackylove
咒活的咪咪头，有和我一样喜欢的吗
没有做斯拉夫大牢？
没有马拉松么炫彩土豆雷: 作为爱好者跑我是佩服的，我自己因为身体原因关节有问题确实吃不下，不过跑圈也是神人云集，加之这两年各地都在趁热度大搞比赛，已经有向骑行圈转变的趋势2025-4-29 21:05我也说一句
喜欢看赛马（在中国应该算）
胶佬不算少了，但是玩gk和可动小人的还是小圈子
难道只有我一个人喜欢偷偷去女厕所拿那些女孩子的姨妈巾闻，边闻边打，那种感觉谁懂啊集帅们
**，看到漂亮妹妹就忍不住
喜欢玩火，够小众吗
打农byb0389: 这太大众了2025-4-30 22:54我也说一句
品味和素质都很高
暗黑破坏神三算吗，整个大学期间我身边只有我在玩
没有玩galgame？
楼主太懒了，这就不更新了？
东方project
闻烧纸味清明节和七月十五特意出去闻
文学名著、围棋象棋、电影、魔方、解环、音乐、绘画，这些都怎么打分
感觉绝区零也挺小众的，身边基本没人玩
初学沙皇，喜欢玩帅的，漂移开团，但是打不出来什么伤害，还经常暴毙略懂沙皇，已经老实，只敢在后排戳戳戳，必要的时候推一下保命大成沙皇，不仅能大招开团，推完r之后还能不暴毙继续戳
lck喜欢玩沙皇 有没有yagao玩的一半好
玩沙皇想在大庭广众之下秀操作在职业选手面前秀操作就是找死，只有出其不意和乱战里才有机会找机会推个好大。
难道说S1-S3的MVP真补发了？
不是fmvp，只是事后追认个mvp。顺带我感觉早几年的fmvp辅助上单中单ad打野轮流给有点强行了
S2TPA的中上路可以给MVP，S3SKT的上下路可以给MVP。
谁先死谁就能获得MVP最强降头师: 说话跟放屁一样，不要到处拉屎好吗？2025-5-17 21:46.kkkkkkk.: 你父母是抚养你的MVP吗2025-5-19 17:42我也说一句
我选择大飞s15再次零封tes燃尽累死在比赛台上，这一刻大飞灵魂永驻s赛上然后拳头为了纪念大飞开始发放大飞的各种各种皮肤长崎ano: 那很享受了2025-5-19 17:09我也说一句
喜欢笑？那就斩杀
传言wei已经在微博基地不会是真的吧
尬黑了，他这几场一直在傻乐，不知在乐些什么
妈的剪完头发这怎么感觉长相都变了，真没看出来。乌合之众: 感觉像nuguri了2025-5-19 17:42我也说一句
还真是，国产僵尸，枪妈妈恶心完了戒冲的范哥: 2025-5-17 15:06怼到你灵魂出窍: 国产僵尸都说得出来你也是无敌了，合着家军那帮僵尸都是从南朝鲜偷渡过来的2025-5-17 18:46我也说一句
我是他粉丝，你说得对↖我会魔法υþй: 他说的对个狗吧，楼主纯nt2025-5-17 15:26沙皇高手: 他都这样说了只能认可他2025-5-17 16:14我也说一句
你管的真宽，枪妈妈结晶归结晶，但他们又不跳脸又不瞎喷，他们爱粉谁关你什么事😅
他算个毛的饭圈，压根没啥热度和讨论性，差不多得了。
唯一的cn单人路 不护着自家人难道要舔kr棒子的py？
算了也没人吹他是世界第一上路。没来跳脸无所谓了
你懂个🔨饭圈，这位纯粹是路人缘好，没啥P事儿，粉丝不跳脸。真论打分他粉丝会比马头多吗？马头干了一堆植物给他打一分，这位不会有很多人给他恶意打一星。
和宝蓝并列为唯冠军论最大受益者，靠着上路无脑推线的畸形版本玩男枪这种无责任推线工具人夺冠，枪妈妈当时还吹别人不会玩，结果下个赛季全都是，是个人都会玩
你要不先百度一下饭圈是什么意思
人家确实认真对待粉丝，不像人彘
芙兰朵没啥粉丝，大家不是很在意他，而且又是国产上单冠军老将随时退役了，说他也没人在乎
路人缘好，结晶多但不跳脸
确实，虽然圣枪开发出的英雄大家都在用，但这只能说明他太菜，只能研究出康特英雄，那些从不练英雄还能打到世界赛再被扫回家的才算厉害。
什么左右脑互搏，是饭圈只是不跳，不跳还饭圈个鸡毛。
我去这个人主页看了一圈，一天天高强度发帖，口吧航吧，一天天怨天尤人。我挺好奇4沐楼主是每天没事干网上挑对立找存在感?还是家里热嘶了
这几天怎么老是有人在开圣枪啊，我寻思al最也没输啊，圣枪发挥也还可以啊，你们疯了还是亲妈司了
批枪某种意义上来讲也算独苗了，护一护也没什么，反倒是他要是能把把carry的话，那LPL才是真完蛋了，我只能说LPL这帮上路凡是能被他打出差距的都该收拾东西滚蛋给新人让位了。他现在就是个尺子，合格上路对线表现就应该比他强才对。
第一个把混子叫成油还成为褒义词的
还好啊 主要他有成绩也不跳 粉丝也不跳 反正就吹吹尽力 别人否定也不怎么跟别人吵
因为无人在意，除了赢比赛的时候，都不会有人吹他，反之也只有输了比赛会拿几句
平时不跳还不够啊
好歹是国产冠军上单啊，不护他难道护cjb上路uzi吗
在这里尬黑呢？AL赢了的局基本都是默认塔赞MVP，输了的局画面确实是批枪最尽力，官方和虎扑都这样哪来的赢了最C?塔赞的十多个MVP被你吃了？还是说批枪的粉丝跑别人那里故意给1⭐?
《最大的饭圈，平时不跳》 你也知道跳啊，别人不吭声你也要为了自己的欧巴踩别人两脚，你这样的不就是饭圈最大的➗？？
跟国产没关系，主要还是性格好，场外没节奏，隔壁k慕斯mvp有什么用呢场外看得我恶心照样骂
不是哥们儿，这人好像没乱送吧，主要是
开门直接不装了不保中路大爹怎么赢？
开局先晒mvp图，有理有据
这胎盘不说茂凯是对的吗
先喷bin哥骗人，关键战solo你上，你咋不赢呢
世界第一中单又又又又又被坑了
现在lpl国产第一梯队中单除了奶油，香克斯，能看的就左手小虎了吧blg想赢确实得保中路打
随后开火plk，你这寒冰玩的一坨没法洗，打团还往手哥身边跑妄图害人
没问题啊，不算之前wei在的时候他演，我感觉blg换个稍微强度低一点的中单直接就俯冲涅槃了。
最后警告野辅二人，不要去管上路和下路俩坑货，让他们想想谁才能c
理性讨论，神鬼君真的不是太守打出去的胎吗太孝了
有什么问题吗？盗圣被单杀团战逛街能赢，胎手能行吗？BLG胎手不行就不行一点毛病没有
神鬼君确实是纯种胎盘，点草殡哥我支持，但让太守昨天不粘锅没道理的，有点太护着了
虽然但是其他人真不c啊
胎盘子还是太多了，昨天第一把4-0的岩雀被蹲一波直接没声音，换成对面盗出就是胎一儿吸血了
这sm胎盘创的碧螺春群全是逆天魔怔b，一会儿48跟zeus互爆啦，一会儿唯一能抗衡三星韩华啦，我就想问问哪来的自信
这人我看过，扯solo赛都要说教一通也是无敌了
第一把岩雀没得喷，第二把维克托畜成啥样了还洗
不靠胎盘靠48殡屙拉裤早把alwefpxwbg输个遍了
谁把这家伙放出来了？
有问题吗？左手现在就是硬实力lpl第一，不保他保谁
打京东，左手的岩雀确实nb啊，不过第二把打的是人吗，0-4还被安妮在下路单杀
不是左手儿子不是被打掉了了吗？这个哪来的
SOLO输了也要被拉出来点🌿吗，盗圣很菜吗？更何况这个环节根本就无关痛痒。
还有那个笔真实电竞，装模作样粉IG，实则话里话外最爱他的手✋爹
4-0岩雀，读书不成跑去泡温泉了。4-0掘墓，你都不成我又能如何？56%参团寒冰，不知道的以为是掘墓。布隆的防盗门防不住，对面可是盗圣。长枪依旧，新兵不喷
胎手前面没斩杀wei 之前➗成那样胎盘都要嘴硬对友问题胎手lpl 第一中路，昨天燕雀确实c了。那胎盘更有理由说了
神奇，胎盘都能养成人了。
多简单的事，控制变量blg让左手休息几场，看看上下爹能不能赢。参考下飞哥手伤休息
他不是去年今年发过几个视频支持茂凯和wei的吗
妈耶，野辅都帮你推一波线进塔了，自己玩的浪，按他的意思难道打野野不刷了就往中路一杵当个人肉真眼呗。meshareLu: 就会当个眼要你何用，你不会把野怪都打成残血，让他胎爹收了吗2025-5-18 18:31我也说一句
这两把胎手确实五锅但是也不干净
不理解看他的都是什么人，同样是孝顺knight，楚君艾克要理解有理解要节目效果有效果，这人和nt观察员一个水平
问题版本不是中路大核 太守也不是大核专精 那维克托玩的很好吗 现在的blg更像是太守的遮羞布啊
就像3比2的时候你可以黑蓝色联盟，要是blg被2比1还能怪一下bin solo没赢，你这被零封solo赢不赢有啥区别
虽然很孝，但说的也没什么问题，中单没节奏这个队就没节奏，至少目前是这样的
除了没讲太守自己的问题之外，讲blg其他人的问题也没说错啊，而且说实话blg也只能保中路打，上下路现在确实C不了吧。
他喷的其实没啥问题，但是结合他去年的逆天发言真的很难绷得住滔搏骂了半年的茂凯去blg他出两个视频开香槟，转会期xun走了，把xun说成拐棍吹bin割和左手的对线没啥问题，但是他连伊拉克这种对线篮子都能吹
有一说一昨天胎手确实尽力了，但胎手确实不是超威，超威的话第二局维克托真一打五了但碧野中确实应该感谢他们的胎手爹，没他们胎手爹现在blg已经滚去和tt wbg一桌了blg我看真的是野中俱乐部，没了打野xun直接大王变中游，再把胎手喷走直接俯冲涅槃
那没办法，你可以说左手人品纯cs，但这队就只有他能c别的人不服也没办法
把左手当爹的人，
不然呢，维克托被那样搞真就一眼不看啊
胎盘司马，但是他说的也没问题啊，泰迪C不了其他人更没戏
引入茂凯我就喷了，这家伙高兴上了以为捡到宝实则连水鬼都嫌弃的废品，xun的离开加上涅槃和茂凯今年只会更没希望结果不出意外
我的建议是先斩上单，上单才是纯区，牛至50都能踩他头
孝是孝了点，但言之有理尤其plk，我昨天在笑bin割没注意，后面看切片发现这个b老是关键掉点，还送了不少大的，寒冰更是毛用没有，bin割我还能说是全局bp，打法风格，性格，tp改版家教不严，长得太辱这些小问题，但pl k是真的今年太乐色了
说的没问题啊 blg这队现在不就靠着抬手c吗
这鬼婴不喜欢尿尿的理由是鸟鬼喜欢骂队友 怎么自己做不到不骂队友呢
4-0岩雀是四个队友按着太守键盘送的
胎盘是这样的，自己拿人头c不了是队友太坑，自己前期0-3就是不保中单不配赢，舆论这一块，那送殡都能原话送回去，第一把懦手4-0开局不c，第二把不帮直接被抓0-3不是纯废物
48bin孝子也敢叫 把胎手骂跑了胎手又回tes那48bin又得被69吊打一年
胎盘子有啥好喷殡哥的第一把太守4-0，殡哥0-4输了；第二把太守0-4，殡哥4-0也输了。俩人不是一个水平？
胎手23 24不是纯纯在lpl掌控雷电评论区质疑胎手实力的真的很难不让人觉得他是sg
这条区也是恶心人的东西，一点游戏理解没有，天天吹那个什么世界赛选洛选洛本质就是个整活博主，游戏理解要跟白银电竞坐一桌
众多周知jdg的弱点在上单的不稳定性 那么换成能和zeus分庭抗礼的超级上单 加上和他有着完美默契的国产顶级打野 配上大韩双c jdg能否走完23年没走完的黄金之路
牛古力怎么退役的
不是才被jdg2比0？第二把不是bin➗送两波大的，jdg有机会赢？平时独的一比，打团慢半拍，玩个掘墓来打团了
还真行吧，确实比武林强
他打团没50那两下子 京东也不缺吸血独比
scout可不像哄着巨婴玩的人，去了整队爆炸
scout能哄50，但是估计哄不了这个b，md耐心也要有限度啊，真当盗好说话是吧
不是昨晚才刚被50吊起来屮吗？
稳定送是吧 屎霸殡到底要被50打出多少次屎才能让人明白他有多菜
上单能拿一二阵的那两位曾经都是京东的 但是都让京东一脚踢飞了
这个人，记住了，他的外号就是卧龙凤雏，他从S10到现在都是一坨屎，打不过的他的职业上单选手请自觉承认要么是一坨屎，要么是老登。
路边一条，被50拿武器打爆
xun私下联系的时候可没联系他。说明什么？说明xun觉得他菜
48别来找画面行吗，咱JDG配不上48
确实稳定 稳定想抢人头一个人跳进五人队暴毙
猪头上单 刚被50踩头
这人关键比赛隐身 比左手离谱左手现在半隐 这b猛刷刷完屁用没用
jdg上单现在来说还是369合适
？被50羊顶用最自信的武器大师赣还bin割牛逼是吧微醺莫吉托: 而且50比48便宜多了吧2025-5-19 16:48我也说一句
jdg为啥会要一个被自己十一擒的亲孙子48殡？把他放blg给自己当孙子尽孝不好吗
正如deft所说被反噬了，现在篮子压力大到跟个丧尸一样了，眼神无光
现在情况就是那四个状态好起来了，搞得🧺显得越来越幽默了
他在T1显得格格不入给我的感觉就是涅槃在blg一样，他的位置换个人只会更好......多兰真的太菜了
拉多兰还不如在二级联赛淘宝
就是你来了之后成绩不好，几个队友又是场上吵又场下宫，还有卡车舆论摇人打轮换。只有自己心里知道问题出在哪，完全是坐蜡了现在
菜的像个次级联赛拉上来救火的
蝌蚪蜜月期这么快结束了吗，当初多兰刚进t1的时候不是这么说的吧
虽然但是，篮子这表情是真搞笑
多兰就是涅槃，格格不入
他以前真没这么菜，虐t1还是没啥问题，今年可能是年龄到了蚌埠住了
希望多烂和大飞打一辈子比赛
当初能接受是在多兰之前联赛还没那么烂的前提下，没想到现在下降了这么多，不求有功但求无过，现在成了突破口了
老实说多兰真该轮换了，真没必要硬着一口气把二队的拉上来看看效果先
反噬还不是因为菜 他不菜反噬的不就是宙活
这不是意料之中，怎么也不可能比得上宙斯，也比不上kiin
最近t1比赛时间是什么时候
关键是t1现在能换谁呢？
每次其他路出节奏，镜头一切他，他就在亏，还经常搞一波，总想笑挺有乐子的啊
不给大李狗来点菜比队友他还真觉得自己很强
还早，世界赛才是兰神发挥的时刻
篮子现在能做的就是世界赛薄纱斌证明自己，这是斌最菜的一年
别急，世界赛发挥正常等着蝌蚪的线下刀片和斯老鼠就行
bin把天赋带到t1吧，把自己的冠军梦圆了
第二张图的表情给我看笑了
怎么跟小明剑魔这么像微醺莫吉托: 我也觉得2025-5-15 15:09Eytobelove: 小明剑魔maxban版本2025-5-15 15:27我也说一句
兰子比赛好像经常被单杀牢大抗耐摔: lck十个上单他排第八还是在队伍排名第三的情况下2025-5-15 12:41我也说一句
他压力大不是因为他自己太菜了？
为什么多兰不早去t1
课业重这下不沙兵了吗？篮子跟着大飞，自己联赛冠军都没了，是不是证明大飞不如其他两人一根啊😁
识趣点，自己滚吧，别恶心人
还行吧，偶尔c偶尔坑，够用，主要也没别的上单能用了
和队友差距太大，多兰拿优势包送的，劣势就基本上4打5了
多兰本来就是救火的，要求过于高有点过于不人道，但是T1没有替补了么？没事有精力搞AD轮换，找不出上单轮换了呗估计多兰自己都知道下次转会就要各自安好了趁着还在T1多营业才是真的。
队友状态不好 多兰没问题
能开卡车的队伍真以为能放过你，这个队除了飞科不能放弃其他人都能换掉，你是个什么渣渣
只能忍辱负重到msi和S赛了
前排提示：碧螺春团建了
碧螺春和水鬼一起死吧，要黑鸟鸟多的是机会，这把ez表现但凡有客户端应该知道稳MVP的，为了黑🐦÷连数据都不看了？你和🐦÷一起死
只能等MSI再享福了
sg孝子杀不完的，不论多么再怎么逆天都能接着粉的，都是纯结晶体
sg一吧，尿罐子还拼命不认
但是骂得也没啥问题吧，这把尿尿确实很C啊，从对线到团战还有ad对位丹砂，这把mvp还能给别人确实有点太恨了
你想当电竞张薇了？
这把尿尿纯蹭局势
不如plk暴毙吧内无人问津
王多多被sg恶心坏了，去年msi，s赛t1，包括先锋赛。大粪比赛王多多全是一路
是的，其他七个中专崽孤立高学历的多多，故意投尿尿。唉，高学历在lpl这烂地方就是被人嫉妒的。
sg太有纪律性了发完贴子就分享到群里，
怎么做到一天发那么多帖子 你很渴望关注吗
不知道看直播了没，王多多说Ez毋庸置疑，但是他想给辅助一下，你说王多多脑回路清奇也行，不过他也知道肯定ez的mvp，分了一票就都开帖骂，这mvp这么重要啊
没问题啊 ts 波比作用巨大
尿罐子不是不在意mvp吗
sg逮着机会就冲解说，活该人人嫌
胃癌侏儒偷69的fmvp没见他们叫wryyyy: 平行世界来了2025-5-18 22:20早就已经是鼠鼠了: 因为那是可以带他们fw哥哥赢得人2025-5-18 22:27我也说一句
尿管的反扑是我见过最夸张的，任何一小点都能原地升天
派克超大顺风，没得打寄辣就摆: 等石油杯，msi，世界赛的时候就好了，直接开始爱水tv2025-5-18 22:15整顿二极管抗➗: 脑婆恰个v2025-5-19 09:33我也说一句
60ecsysm，不会有人不知道王多多这个cs是60e然后转投的皇杂吧。官方解说带立场就早点滚。引流狗不知道的建议去看看s7冒泡赛的录像
不然你以为当时左手在的时候抢MVP这说法怎么来的，恨得痒痒的
差不多得了，明星选手就是这样。你换断手和48彬打出这个战绩然后解说还投票给其他位置一样被冲
屎罐子断野驴真的吓人，这么c都能被骂
马头马头马头我们喜欢你 theshytheshytheshy真的好厉害
尿尿也想要mvp了，怪不得说队友假c偷mvp
尿鬼们还是太在意了
经典抗吧反应，以前就这样
水军ad你以为呢
你说水鬼一吧，没人反驳你，这好像就是水鬼一吧，好奇怪啊？
看看gala吧807 200伤转 41%输出的ez 4票 还是马头太烂没有票的情况都能被中野偷4票
更别说马头有247这种战绩偷mvp的时候，是尿鬼不得气死啊
还行 还没去除国籍
这种东西不乱给，尿÷一辈子没有fmvp，跟何况别人mvp乱给是给老二老三，尿÷那个fmvp是老五老÷。尿盗罐子真得跪下来磕两个
前2年一直看扛吧调侃SG一吧，我一直觉得有点莫名其妙，哥哥在扛吧不如一条狗，然后今年才发现扛吧真的是SG一吧，今年TES成绩好起来了，SG在扛吧终于反攻倒算了（在其他热门论坛和APP上SG没什么人）
上路TheShy
＃wink＃状态
别尬黑，接Q爱只是选择弹幕最多的打法
什么忍界大战 这场比赛不是国产第一德莱文s8冠军ad之争？
你爹是吧发这么快
前排来自Android客户端29楼2021-07-27 15:45
德莱文教学来自Android客户端40楼2021-07-27 15:45
今天这么快是吧？成分明显
长舌打短舌 两段位移打一段
有一说一，冰冰这两把还真尽力了
IG它一向是有节目效果的
TS: 杰阔，👴🏻来了。
tes打的什么几把
ig赢了发这么快？
来自iPhone客户端72楼2021-07-27 15:45
啥？就2:0了？
讲个笑话，有的队伍25号就死了，27号才埋
***你会玩德莱文啊？
jk是wink指定儿子
shy哥 这把能赢么
水鬼纯÷生，被wink完爆
“有的队伍25号死了27号才埋”
《优势很大》《优势很大》《优势很大》《优势很大》《优势很大》《优势很大》《优势很大》
好帅的锤石啊，龟龟
wink！我的超人！爆杀水鬼
算是浪费我两个小时，这比赛可真JI儿难看
上路Qingtian
卢卡斯好勾各种卡视野极限勾，好灯笼，硬保第二把不mvp我觉得对不起他来自Android客户端120楼2021-07-27 15:46
亲儿子是吧发这么快
jkl但凡换个正常的ad早赢了，左手尽力了
快进到 有一说一jackfive不如puff
中路Knight
55晚上要遭重了
lucas：就你叫国产双c是吧
乖乖，好快的战报
不愧是鸡杂吧务 ig一赢就这么快
369来自iPhone客户端146楼2021-07-27 15:46
下路Jackeylove
卡萨肉眼可见的变菜了，水子哥上当了
今天怎么这么快啊
辅助Yuyanjia
滔搏五个人凑不齐一个嘛🤢🤢🤢
tes打的没有脑子，就硬开
披萨拯救了ig整个家
纯jz石锤了，ig赢了就发这么快
第一把混子 第二吧尽力给你个7来自iPhone客户端175楼2021-07-27 15:47
卡萨来自Android客户端176楼2021-07-27 15:47
今天ig下路真发挥可以了
xun！我滴超人，ig！我滴超人！
猪猪侠escape: 高配3692021-7-28 00:20我也说一句
冰皇就是低配wink来自Android客户端184楼2021-07-27 15:47
今年lpl有一点可能出一个二s冠战队，会是谁呢
赌上职业生涯的闪现！
＃Wink状态，＃IG状态
抗压背锅，人人皆可打分！
tes真的犯病可以的，这打野，中单，ad，一起开送，上单平平常，辅助没啥用
很喜欢水母的一句话，有的队25号就死了27号才埋
369在干嘛啊 ？ 这两把一点声音都没有
卡萨和辅助有什么用？
接qfive来自Android客户端197楼2021-07-27 15:48
不要回答不要回答不要回答！
qingtian和🍕给左手磕个头不过分吧
先不谈中上，下路打的…***好
发你爹就这么快？😅
节目效果爆炸了，平常被ig群嘲的wink拿德莱文把杰克打爆了来自Android客户端208楼2021-07-27 15:48
今天披萨这个td**iss
不会要拿tes当充电宝吧
别铺燕国地图了，直接快进行不行
LNG s15.1.0-s15.2.0
BLG s15.1.0-s15.2.0
因为许多俱乐部都有人员变动，所以楼主还在搜集海报，以及之前的楼有不完善。
EDG s15.1.0-s15.2.0
NIP s15.1.0-s15.2.0
TT s15.1.0-s15.2.0
WBG s15.1.0-s15.2.0
OMG s15.1.0-s15.2.0
没想到今年半年还没到，LPL就有许多俱乐部进行人员变动，真是大换人时代。
JDG s15.1.0-2.0-2.5
UP s15.1.0-s15.1.5
LGD s15.1.0-1.1-1.2
FPX s15.1.0-s15.2.0
WE s15.1.0-s15.2.0
除了tes和al都换过将或者帅啊，还是那句话改变就是好事
能赢hle和geng一两把的大概就尿博和碧螺春，al一眼0-3的水平，jdg够呛能碰到
选手里面70%都已经不认识了
今年是除23blg几个岌岌无名的id打出来后有一次有新id涌现的一年，比去年好，至少有不少新血液涌现，也有队伍愿意用了，今年过后老家伙们目测要滚蛋不少
大轮换时代，多点新鲜血液好
说实话，今年还真是LPL最有机会的一年
格局都放大点，不要限制转会什么的。说不准能拼出银河战舰
预测世界赛al 滔博，blg，微博，至于京东，阿乐不行，所以不好说
JDG疑似要爆炸了
lpl一坨区，等着s赛被爆杀吧
这b给ad压力太大了...
小奶龙这沙皇为什么敢推的？推回去也没aoe...
上一把中野就有点想送，这一把送爽了...
对于那种大逆风根本看不到机会的局 队友死赖着不点咋办
鼠标右键对面基地然后玩手机
退出看直播呗 没事就进去点两下
其他所谓的道长都是自封的，根本没几个打的过僵王，单杀僵王的比赛赢不了他，而且僵王疑似活出第二世又要去世界赛挑战宙活了
50这种自封的道长说处来不搞笑吗？被僵王双杀，赢了单线赢不了游戏，反观牛道长对僵王百分百胜率，虽然伏魔以后不幸感染尸毒英年早逝，但实打实的封印了僵王一段时间
然后是宙道长，正面把僵王击溃封印一年，赛后让僵王感叹：“我要是年轻一点，还是不化骨的时期就好了，回到当初我一定好好修炼，我现在实在太老了！”
关键宙道长击败僵王以后不但没有感染尸毒，反而修为越来越强了，史上最强僵尸vs史上最强道长，这样的对决才像样，不像50 斌处这些所谓的道长只会抓抓小僵尸，一到决战就被僵王干碎
混子被丹砂，靠队友赢罢了。只要队伍赢就是赢，被丹砂那么多次闭口不谈。
金贡道长虽然也不赖，但宙道长绝对是加强版的金工，金工只有补发育能力和抗压能力强，恰好宙活两个能力都有，而且对面不抓，宙活单线基本就能自己打出优势
其他人尚且不说，50好像真把吧友话记心里了
牛道长是什么垃圾
S12 类似青春Nuguri S13是至臻Nuguri，S14是加强版金贡，别搞错了
咒活这三年世界赛6个bo5最c的一个就是干爆码头，1-16太吓人了，很难想象僵尸怎么还敢讲话的
宙道长牛道长贡道长为实至名归的三个道长国产道长我认为9道长和呼道长可称道长，只可惜这两位道长虽然打马头有很强的战斗力，但是面对其他对手却表现不出除僵的实力，反而辱没道门明面
50道长功力不够，只能跟僵王过两招然后就被尸潮吞没了。宙神王前年打得僵王魂飞湮灭了一整年，给人走🐴灯打出来了。但最强的还是金贡，正面硬钢了巅峰僵王
这俩确实是道长，金贡算天师
眼睛瞎了，被呼吸给干烂了。看不***被单杀，是吧？
最近几年最硬的道长是批吸，大部分局都是赢了对线也赢了游戏。
马头这么多年联赛什么逼样还嫌道长少了是吧
这两年没被呼吸打出史？shanji这种路边都能双杀人彘对位gap
驴脸儿子就是这么不要脸的，给呼吸打出第二赛段最大gap闭口不提了
联赛内这几年，呼吸是最大的道长，在rng暴打wbgts，在wbg打了差不多的成绩，在wbg暴打igts，赢的局对线打穿，输的局也没丢份
这两把僵王下雨坑死我哥哥了
真正的js除了宙斯只认金贡
ale这个比要是和马头玩纯1v1的solo，我觉得他打不过马脸
牛就算了吧，s9是因为他赢的ts还是因为jkl赢的心里没点数吗
断人彘是韩一儿，对位韩国上单只赢过老年酗酒smeb和究极菜逼剑皇，其它的什么牛古力可汗都亲自来过lpl捕僵，多兰kiin rascal 宙斯 摩根 rich 断手一个都打不过，而且战绩基本都是i6起步
吹精工的有一个是一个断孝子，为了吹他们被批抢线杀零封的巅峰码头爹弄出来的混子上单。喜欢我一辈子只去过一次世界赛，夺冠全程0mvp，决赛每把被压20刀以上，第二年被替补轮换，想要复出连ra都不要的混子老年上单吗？
金贡道长圣枪道长？无波鱼1013: 油枪还是算了吧2025-5-15 17:39我也说一句
断罐头职业生涯大部分都是躺赢被对位单杀的局，明明对位打爆靠队友的废物也有脸狗叫
杰出吹捧一句50道长，50还当真了，结果杰出反手浴室跌倒投奔姜王
宙斯和牛古力都是shy哥的徒弟
真挑战吗，快去msi吧支持ig打烂tes进msi，没别的意思就想看断手打宙活
牛道长是尿尿送出来的
作为僵尸，你要是说道长是宙斯和金工这俩我还是非常认可的，但是50是哪来的，路边一条，都多久没赢过theshy了
厕纸的冠军联赛冠军都是谁送的
论道长我还是选金工，宙斯史一上打谁都抽陀螺，但是金工是对马脸特攻，完美符合道长只抓僵尸。金工那年打个欧美上单都费力，但就是打僵尸来劲，甚至s8也拿剑姬砍了他一把。更搞笑的是金工是zoom一儿，但zoom永远打不过马脸，但金工一打马脸就和战神一样，按道长的定义他实至名归。
the shy的问题是，他真能为了团队偶尔做出改变，乐处这玩意从头到尾玩法都没改变过
第二世吗，哈哈哈哈
多兰？msc第一个把送姜打研发
僵尸们已经在岁牛古力和金贡了 明天宙斯都快不认了
严格来说，牛和宙斯都不算，牛属于赢了比赛但是表现八斤八两，宙斯属于历史第一上单而且超级年轻谦虚，属于降维打击。。。你说宙斯道长是侮辱他了，应该是如来，顺便镇压了一下TS。
虽然我是铁血僵尸，但我还是好喜欢这张图哈哈，真的太搞了
断人质这种只会长手打短手的fw也能吹的人这辈子有了
打铁还需自身硬，哪有那么多属性克制，最关键的还是自己本身就很强
金贡？牛？主播不要碰瓷职业选手啊好吗
别人都虐过僵王，但僵王状态好的时候也虐回去了，或者说本来以前也是虐你的。只有宙活虐了以后僵王没机会复仇
有个问题，道长是怎么来的，第一任是谁
僵尸开始了，不管你之前赢了多少把断➗，只要你输一把就开始仗着人多岁月史书
宙：🐮＞🐴＞其他🐮：🐴＞宙（1冠）＞其他🐴：rk＞其他总结：宙吹🐮🐴，但是🐮是真心吹的，🐴带点礼貌性吹但明显和其他上路分开来了。🐮是真心吹🐴，无关荣誉只因为他是🐴粉丝。
没办法，断野驴天天抱大腿
ig这队伍走不远的，后面还有两大boos等着吧，骑士之路被干爆
50最狠的一集应该是某年的奥拉夫砍猪妹吧，配合b子疯狂军训僵尸
我看碧螺春才是最罕见的啊
不是污渍拿亚冠碰瓷销户的hz内斗吗，和碧螺春啥关系
可以 这很小叶种碧螺春
双圈大满败耻辱柱狱瘟勃首当其冲
宝蓝 懦手这俩人味太重了
菜的人有很多，茶的人只能想到玉玉
ad屙拉裤，辅助孕妇
小金人物资生涯唯一一次颁发评价队友
唔、玉玉、谁不想跟我打呢。给我这个打胎男小三看笑了
除了baolan还能是谁？玩黑吗喽被喷到删微博的除了他还有谁？
宝蓝一声唔，最低影响lpl未来十年走势
bin knight elk on
bin，knight，elk，on，beichuan
阿🐦：感谢我的队友马可：jkl就和教练在台下骂我们吧
这不是给袅袅量身定做的吗茶的人永远不会让茶这个帽子扣在自己头上
没一个提名DOINB吗？是我的问题？
玉玉，太守，这俩锁死
披肩自己就是个表子
认准辅助位就行，辅助位的🍵婊最多了
现役唐味：bin兰花指娘：Knight地雷：tian心机：ELK辅助只好提名莲妹了
猴子玉玉太守三人幸终
唔，你说的是什么呢 ，唔
来人上岩雀冲浪gif
胎手，elk，on，大安，🐒，王多多，米勒
唔姐第一，伪娘手第二
都忘了无状态cool吗s8阴阳队友：早这样不就赢了吗老头杯打出垫底水平还在阴阳队友甩锅
blg那边的人掉进西湖杭州的人都可以喝茶了
为啥这么多说jkl和elk的，有什么故事还是单纯互喷
“唔 我的合约到期了 这一次并没有续约的打算……”
评论区水鬼大团建
lck等话肯定是多兰 绿茶到让人ex
必须是孕妇，玩硬辅死活不上去留人给ts急得说中文，ts上去死了来一句“哎呀，被秒了”，给他🍵完了
左手，我其实很难想象男小三这种物种的存在
远古唔灵啊 妈的他的茶是有文献的
蓝公主呗，然后就是莲出
那包是霸王茶姬的啊
改变了lpl时间线的一声唔现在想起来还是绷不住
kid tian elk on
退役的算吗 宝蓝排第一吧
不如hang÷：自从我上场我们队伍越来越好了，我们要做最好的队伍
孕只是菜，他反而很忠贞，只和棒子打的好，我觉得最BIAO的不是糯手就是PLK
其实是涅槃，在rng惊天一哭，在blg悲情一笑，明明是个出生却有一群人给他应援喊冤。一直营造憨厚老实纯真的形象，然而小虎不要他，cryin直播说跟他纯同事不算朋友，打这么多年没一个朋友才是真能反应这人什么情况的。玉玉太守尺苟这种都有几个关系不错的业内朋友
上路蛋挞 打野玉玉 中路泰第 下路皮克拉乌 辅助野兽前辈
我说一个hang
那肯定是尿尿啊，年年突破上限，年年丢人，然后年年装着哥们的样子，这些死皮赖脸的赖着。
我认为⌚，应该是那种 谁顺风 舔谁，谁逆风立马切割。有用的时候好兄弟，没用了就不在联系。孕妇，胎虎，姿态，这三个绝对是这种货色
那必须是我们耶耶耶总，elk啊
某个奶茶品牌是啥来着
拉夫吧，感觉没有比他更让人恶心的了
孕妇啊，说话茶的一批
theshy，印象深刻，solo空r打不过了去清兵假装自己不清楚solo规则，一堆孝子搁哪猛洗。搞得好像不去清兵就能打过了一样。
玉玉，太守，elk
有一说一那肯定是宝蓝啊
唔……蓝蓝不知道什么意思捏
唔蓝啊，这还能是其他人吗
plk绝对是最🍵的那个，采访永远都是公式谦逊，粉丝营业第一名营销奶狗人设，比赛带头上嘴脸虐泉，嘴上说着不在乎串子但直播天天跟串子斗嘴，太守看着都比plk顺眼
没人说doinb?
暗示天神是吧？他经纪人是台湾人，给他营销打点就是照搬台湾娱乐圈那套，永远茶里茶气，用营销号、所谓知情人、爆料小号当传话筒说一些本人不方便说的话扇阴风，哪怕后面被打脸了也能甩锅跟自己无关
blg的下路双人组，窒息，刘神
light没人提的吗
尿尿呗把单纯的玉玉拉扯麻了，一招明修栈道，暗度陈仓把玉玉一脚踢出滔博
除了doinb，其他都是轻的一天到晚装好人，锅全是别人的
bin knight elk on哈基米的圣骑士: 米佐拉也干了2025-5-15 10:10我也说一句
等着bo5被一脚踢死就老实了
丹➗慢热不是一天两天了，但是今年碰上真强队还是路边一条
是是是是是，ig已经无敌了
感觉第二赛段真要被ig拿下了啊，一股子王朝的味道。
丹尼是学习能力强，那一年亚军不就是最先跟着t1思路的队伍
试到机器人那把，丹尼就该发现这队上限就这样了，现在是不敢在搞了，估摸着世界赛都难
说句难听的，ig已经进msi了。
说句难听的马头两冠了
感觉也不行，语音还是很乱，这几个id除了gala其他感觉都是会送的id，先质疑再质疑
说句难听的，咒活也救不了你了
会真的怀孕是谁的不好说
那合理了，一切都合理了
打的不好可以赖大姨妈，不过这个年纪也是个生理期失调的大妈
不可能的，同宿舍根本忍不住，早怀了
我记得好像有类似的小说
只会被骂的更凶吧是女的，怪不得玩这么烂
肯定忍不住对韩国人发青的
真是女的早炒作疯了，女s赛冠军
真是女选手就不可能夺冠了，那么骚的东西早就被日疯了娃都生满屋了
那要被吹疯 微博这群集美高潮了
那无敌了，尿管，姜丝hz战斗力都往后靠一靠，
哪无敌了，马上变成历史第一电竞女选手
那无敌了，女选手大满贯，faker也得给莲添笔
那亲子鉴定出来，三个冠军ad都要紧张了
朱开就是lpl爆料王了
我靠那也太强了，世界电竞女选手goat，LPL都来给她跪下舔臂吧
那Ig就要进入狼人杀环节了
之前不是有个图吗，要是女的话那图里面meiko怀孕真实现了
直接成电竞第一人，吹爆了，全lpl粉丝都化身天狗
你还不如说学糖小幽，你举的例子又没结婚有啥用。还不如希然呢
你不会觉得希然这是混差了吧?我告诉你这比起LPL就是资源飞升了！
谁看得上krd？？ 说个中文都不会说
拿不下互相看不上，希然估计也看不上马脸，马脸一心也只找韩国人，没戏
人家凭自己的硬实力拓展业务，也就ctrl整天见不得别人好
🐴脸应该想找韩国掰
马头是闷骚的，rookie比他老实一点，虽然卖过期泡面，马头就没准备谈恋爱，私下不知道玩的多花那种
现在的lol圈子这么恶臭，你希然今天和🐴脸一起，明天就能收到jsjj亲切的问候了
你以为人是花瓶啊，希然有实力的啊
反正余震 小玉都抱到腿了
这转常规电视台流量节目，不比在捞屁捞给神人队当斐济杯强？
小钰资源也没比希然好哪里去啊，人家还能上收视率高的电视节目
会英语韩语翻译 应该不会混太差
不被被js追杀到死啊
小鱼？没有名分的东西罢了，肉鸡不用几年就甩掉了
你在想什么，这个是正儿八经的娱乐圈，钱权交易，名利场的舞台，网瘾少年别来沾边好吧
希然没有长相实力在娱乐圈混吧，在电竞圈还能当当女神，去娱乐圈估计压根掀不起什么波浪
臭打游戏的碰瓷权钱色交易场所？
希然为什么要拿下马头？她跟马头有关系？
马头喜欢女团长相
音乐合伙人是干什么的还是当主持人？不会她坐哪儿当评委吧？
希然长的是真丑。。。
给希然配的这个歌手实力好像挺强的 乡村乐国内接受度也高 看好走到决赛
拿下马头？想被jsjj刀片问候是吧？马头就是jsjj的玩具，播什么不播什么都一堆jsjj狂喷
请你来打比赛，还有钱，做做样子最后把冠军让给我们得了呗？还在我们这拿了冠军还是5比2血虐，真没有人品呀
s赛这种不让也就算了，老头杯都不让，以后还跟你们玩吗，一点人情世故都没有小林xao: 这帮老头在役的时候被韩国人猛抽陀螺，你居然幻想他们老了就能倒反天罡吗2025-5-18 14:31锕空让bin失忆: 被tm抽一辈子2025-5-18 22:16我也说一句
一群老FW是这样的
天朝上国这么多赛事谁在乎铜牌赛事
都怪对手太针对，没有人情味
确实，下次不请krd来玩了，白赚钱的机会一把薅羊毛薅死了
就是 大家抬头不见低头见的 让一个冠军怎么了！回去以后lol goat还是你们的 这一点是不会变的
都不知道藤子怎么想 LPL屈辱史就是这群老头废物打出来得 还找这些人 不如直接找点流量大 在去外面找些厉害高分低年龄素人挖掘一下 组个队 就喜欢找打屈辱史废物 估计藤子八成也是krd
没看过，5:2是打bo7吗
lol从上到下不都是kr的星怒？第一天知道吗
冠军拿钱多吧？？自己打不过还花钱请人来
钱多可以直接给韩国人，不用找这帮老废物出来被当狗虐再送钱
废物变老只是变成了老废物
虎牙找的人也是够离谱的 人家汉服千分多的前一年还是职业的弄来了 也不找点菜的
发现lpl大部分教练都是没货的，那个老葛两届冠军教头纯💩，原本骇客队还行的，带他们的java去带大b让这个逼老葛接手直接不对劲，bp无控是常态
很多年前腾讯搞了次线下赛叫了棒子主播选手来打结果我们惨败，原本打一把的主持人要再来一把，然后棒子这边疯狂放水结果还是输了，今年有元年前那味了
本来就被韩国吊打，退役了你还能变强咋滴
这次让你赢了下次你还找我，下次还有钱赚，这次赢了下次不找你了，那不就没有来回了。
这比赛刚开始是每个队都要上，之后的比赛不能一直上一个队吗，我看只有蜡像lwx那队能赢
Krd是你跌？打个比赛还要哄着你玩？
什么野鸡撸狗比赛？有人看？
有一说一都说近几年世界赛不好，这些老头们可是实打实被kr虐成狗的
我看你才是krd，就和kr背后骂美国人，但是遇到美国人就低头哈腰一样幽默，见到kr怕不是跪着舔
差不多得了,冠军能多拿120w呢,你虎牙也没事先说清楚无论输赢这钱都给啊
不是go学长老是碰瓷lol干什么啊，lol有哪个选手和go学长有恩怨吗，一直拿major和s赛比，刀斯林没了go学长顶上，同门师兄弟是吧
csgo连瓦罗兰特世界赛都比不过，比你🐴s赛。
buffgo的倒🐩是这样的，别管他们
抖音那帮子☁️✓连玉麒麟这都能吹是cncs的骄傲，你觉得他们有多少人去看赛事，但凡有一半去看的，也不至于俱乐部天天菠菜
不知道这些人为什么玩个游戏都有优越感，尤其打go的，总看不起其他的FPS
打得过喜爱福的城市赛吗
说实话 他俩同门师兄弟的话 撸的同门到底是不是瓦呢 说实话我在那边感觉那边瓦ho之争 特别像这边刀撸之争
都几把话龙电竞引流的
go没啥问题，但是cncs啊，那就是答辩啊 一辈子没出来的成绩 被个联赛成立一年的瓦 超过了，go批已经晕掉了
我还以为是那个go
buffgo就得碰瓷炒热度啊，要是游戏没热度了，他们能买人命的饰品还怎么卖啊
cs没问题，但是cncs啊？我想想啊，足球没问题，但是中国男足啊？
毕竟只有他们欧美爹能玩好的游戏才是好游戏
喜欢g2的cs分部加起来不如caps一人的身价吗
go批打赢瓦批再来碰瓷
比赛还是可以的，cs的monesy和donk都还没满20，起码还能为cs比赛延续5年热度
伪装成fps的理财软件罢了
国内go氛围还不如lpl呢毒狗串子倒钩占比太多，天天骂国内赛区比杀了他们叠还恨，结果维护环境是一点作为没有，主吧全是讨论这个饰品那个饰品想赚钱，赛事吧逮着流量队使劲串几波老缠互相掐脖子
go批天天说cn没fps天赋，结果除了go都有成绩，连只开了一年的瓦都比不过
让同门师兄弟的dota2玩家去m78星云也宣传下csgo吧
这两个游戏有同一个特点，饰品交易，如果没有人玩他们的游戏，他们的资产就会化为乌有，所以go批和刀斯林才会天天叫这么欢
cs2时代了，还在go还在go
CS玩家感觉是FPS里最像op的，一天到晚看不起这个看不起哪个，自己贴吧里全是饰品交易
go学长现在连瓦都比不过，真急疯了珊瑚Carol: 有一说一，go赛事热度还是比瓦高点2024-8-24 18:10珊瑚Carol: 瓦今年如果夺冠热度估计就薄纱go了2024-8-24 18:11我也说一句
以前go批天天去cf吧跳，现在cf没存在感了，该咋们了。朴道昌: cf没存在感了吗？还是国内一哥吧2024-8-22 17:18我也说一句
我以为是mygo
major全程BO3一年两次的比赛，要我说含金量都不如科隆卡托跑来碰瓷S赛了
大部分FPS观赛巨无聊
原来是csgo啊，我还以为是天天刷表情包的那个mygo
感觉go批比刀斯林都dinner
go批生活不如意
go学长真有意思，我问他cncs有什么成绩，他说饰品能买我命。
最经典就是caps一个人身价买g2的go分部一整只队了
go学长最经典的不就是各种碰瓷吗，国内先是找cf 现在又是找瓦，我估计 cf的大哥进行曲热度就能爆go的最热门视频吧 还论国际赛事，哪年s赛b站 微博不都是热搜第一第二的，再说选手知名度，大飞前两年没续约都上热搜前三了，更不用说前两天撞墙都前十
其实我感觉打腾竞的才是有钱人，cs的皮肤买了其实还能卖，玩腻了可以换，一套就够了，而且几十万的饰品跟普通玩家没什么关系，瓦和lol的皮肤都是几十上百不可交易，学生真不舍得买
go学长是最幽默的，buff用户比CS2玩家还多
go不是现在被瓦爆杀吗，玩过go说实话多万几把就有点腻了，感觉每把都在做同样的事情。
看标题还以为不让弹幕刷mygo了
☁️go学长闹麻了
瓦区edg进决赛了 go批末日
go学长现在比的过瓦不？天天来碰瓷。而且只有白皮🐷爱玩不就是欧洲cf ，国内这群孝子怎么不吹cf呢？
go批一天到晚看不起这个看不起那个，之前天天人种论，对外国人孝顺程度堪比krd，这边看不起瓦，结果瓦人气高就说go边角料选手来瓦都能有成绩，那边还看不起cf，结果忘记了fallen在cf也是边角料，给他们双标完了
cncs什么冠军？
FPS原神是这样的
这还有四成啊go批这么没自知之明吗
职业选手死亡率最高的游戏
Go 批配跟刀斯林比啊？人家真有冠军
先不说lol现在运营如何，电竞赛事这方面毫无疑问是领先的
蒙古俘虏天天哪里来那么多事，批成绩没有天天碰瓷
我的评价是CNCS等什么时候能在S级赛事再进一次场馆了再说
go批天天搁那秒天秒地，到最后指不定时长还没我一半道具是一点都不学的，地图是一点都不跑的，cfg急停一删是如丧考妣的
拳头的瓦CN队都进决赛了 CNGO现在在哪里的路边当野狗呢？
瓦进决赛了，go÷先想想怎么应对瓦的踩头吧
go➗连看个比赛都没有自家队伍，就像一条✌🏻犬没有家，可不就只能到处流窜碰瓷吗
cs2比赛确实好看又好玩，但我的评价是被瓦当路野一脚踢开，闹麻了
瓦p只有用到lol踩别人的时候才会吹，其实恨不得撸死，瓦p都是一群op转的
cncs先进去major场馆再说吧
一个靠菠菜养着的电竞比赛有什么脸碰瓷lol
狐假虎威型上单，沉迷亮眼
差不多了，以后可能一个国际赛事荣誉也拿不到了
明年离开了左手就现出原形了
不串地说，去年可以说是世界前三上单，今年全局bp+tp改动后直接烂了，只会对线，打团不如solokill，如果不能学习和适应的话职业生涯到头了
从来就不是什么顶级上单，一天天的
除了轻装战士以外都玩不明白，早就入土了
也就去年蹭太守狐假虎威罢了。
今年估计能看到所有队伍出去都被韩国队打成零封的盛况，提前退役的老东西算是躲过一劫剩下的全都要身败名裂了，真没想到LPL好歹也意气风发过，怎么最后落幕是这样的结局。
资本呢，救一救啊，LPL这么多队伍没一个能稳的贴吧用户_J1CKGyG: 各种队伍，有来有回，大乱斗2025-5-18 09:21我也说一句
偷葱不是说lck不同意嘛？怎么骗人儿啊偷哥
某知名解说不是说lck也不喜欢吗
这不精彩，那只能证明之前都是靠定制版本才拿的冠军
全局bp不就证明，之前确实吃了版本红利吗？要是早点全局bp，估计世界赛没几支lpl的队伍能进四强
那咋洗，全局bp就是现原形啊，英雄池不如别人也不愿意努力拼命练，那永远是最下等的赛区
全局bp 证明之前的冠军都是定制，之前lck尤其是t1的冠军最多，这不正好一箭双雕？直接剥夺他们最没含金量的冠军
那今年要是LPL夺冠是不是就证明lck的t1才是定制冠军，全局bp对t1有害
blg输了lpl完蛋了！
职业哥不就应该练更多的英雄嘛
没事世界赛会取消的，毕竟t1也扛不住。
没见过这么强大的tes简直没有弱点能隔一段时间就换一种打法就没有玩不了的阵容吗。
比第一赛段的时候好太多了。现在是正式步入正轨了，第一赛段就是打野c 其他凑数
你不是发过了？今天周几？
你什么时候升17级
不用看我都知道今天星期几
说句🐦道话，tes粉丝们可以开始准备买皮肤的钱了
哥哥mvp 是不是盗刘神的
20号故意输blg，来波大的
二÷一看到天神输了就开始了
我就怕 MSI版本一换 又开始拉稀
是的，然后进msi又被抽
皮肤记得选德莱文
是的，因为tes能在牛魔的土文头蹦迪，串牛魔呢，能不能爬
说句袅道话:袅袅王朝了
你致命节奏又叠起来了？
msi复仇CFO就算成功
到20号就要去被吊打了
那就等着被BLG虐吧除了BLG，其他全是什么臭鱼烂虾
navi的赵信能好一点就行
blg拿头打现在的滔博，准备继续被腐乳吧
blg和al给我打烂滔博好吗，这样就有理由宫走辅助了，看打we的第二把我难受啊，跪着赢的！让blg和al去msi吧这样滔博才能有希望，elk on给我打烂滔博下路
你不说刘神是倒数辅助，虚比一个。这么快就忘了
这东西能火只能证明没品味的nt太多了2.低能玩意，跟风狗最爱3.可以理解，正常爱好4.不赖，有点品味5.全世界都喜欢的顶级爱好！
全世界都爱玩的顶级多人在线竞技游戏！世界上最伟大的电竞项目！有着世界上最伟大的电竞战队！最伟大的电竞选手！游戏界最高的山！最长的河！
英雄联盟职业比赛享受者
dy短视频享受者
全世界都喜欢的🦌管代肝人: 区2025-5-19 00:33网友白顺具: 这倒是提醒我了2025-5-19 02:54贴吧用户_0JG8262: 5，没有它这个世界真会爆吧2025-5-19 03:02梦醒繁花落: 52025-5-19 18:06我也说一句
今天有300的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈n
kda呢？这货不是ask: 他的死亡也是前二2025-5-17 21:03我也说一句
看数据感觉不如we AD，伤害占比第二，分均伤害第三，每分钟经济倒数第4，吃艹挤血了
nip这个队伍有点四保一的意思。数据不会差 而且，队伍成绩有些差，可能三阵差不多
无阵吧，可以参考某些年份的jkl
无阵 jkl gala hope peyz表现的都很不错，mvp也多
@贴吧用户_0CDV9WC 全家40000了还在这送你黄泉下的吗下地狱吗？继续缩到你的龟壳当乌龟就行
继续当缩头乌龟吧小丑玩意
全家都死完了还在网上翻减
给空号的乌龟玩意家里人死光了在你跌这找存在感
你就继续把私信关好当乌龟就行了
你没有资本跟你爹在赌了你知道吗，就你这网络上精神胜利的fw东西，你跌跟你对线简直浪费你跌时间
缩回乌龟壳里继续当小丑就行
@贴吧用户_0CDV9WC 像个小丑一样至今私信不敢开，当个乌龟缩里面给人看笑话，你这种残次品活着也就在网上给人逗一乐，供你跌一笑。
@泯丶伤 也别拿你那小号跟***叫了，赶紧上大号来让你爹看下你发狂的样子
@贴吧用户_0CDV9WC 全家四完了，在网上成天精神胜利癔症，别人骂你还以为夸你，你这种小丑简直就是社会的废渣，处理你都浪费大家时间。
快点拨打尼姆卖雪热血啊 韩国老头都眉摩拳擦掌了也够，眉目的剑宗急疯了 一个劲艾特自己小号是不是精神分裂了
哈哈，像个小丑一样都不敢认了，你就一辈子我在你的龟壳不出来就行
@贴吧用户_0CDV9WC 上你这弱智的大号来跟你爹说下你家里人4️⃣完了后你怎么b事不干就只当个🐢一样？
像个小丑一样，整天只会小学生反弹那一套，你是不是小🧠萎缩导致你只有幼儿园的脑力？来这给你爹丢人现眼，你这4000+后家里fen被刨出来鞭打的臭区还在你die面前🐶叫呢？
把你的🐢壳子打开后再来跟你die对线，看你die把你这🐢壳不给你踢爆掉
也够你沐的癌症治疗的怎么样了？ 今天有好好化疗吗？好好伺候尼姆啊。别尿失禁在床上丢人知道吗，实在不行你用嘴接吧 反正你喜欢乱论
@贴吧用户_0CDV9WC 啥时候把你龟壳给你爹打开在说话，小丑一个
宙斯的离开让t1产生崩坏，结合gumayusi选手最近的表现，gumayusi退至替补。所以鸡蛋的恩人是否是宙斯，相反，蛋妈妈是否应该真切的感谢宙斯呢
蛋妈妈真没理由恨宙斯，相反真的该给宙斯磕头宙斯的存在才能让鸡蛋这条寄生虫继续蚕食
说明了平台很重要，zofgk这个平台没了，就要看个人价值了
之前缩在蝌蚪胯下输出宙活，现在输比赛了被蝌蚪一脚踢开
蛋妈妈之前天天怪上路吸血让ad玩不了大核，结果宙活一离队原形毕露了
抗吧蛋孝子真的多
商业营销上family确实也重要
宙活你走怎么不拉鸡蛋一起啊 鸡蛋可以提前学习中文了鸡蛋
宙斯走了几个月鸡蛋已经被斩杀两次了
等咒活离开T1还能再拿一次S赛冠军再叫吧,都是在T1体系下拿的冠军，咒活确实比鸡蛋后期能打输出,那你又能否定鸡蛋的作用？ 咒活破坏了T1的原体系平衡 业√粉丝怎么还好意思舔着个b脸出来邀功的 把爷看笑了
一哭二闹三上吊，🍵双罐ad
🥚孝子太逆天了，说他s12并没有那么c被追着咬
🥚mm可不会感谢讷，怪宙斯🥚玩不了大核，怪k不能玩软辅，不做视野。怪大飞经常找机会开送
不是替补，是要被卖掉了
蛋妈妈最恶心的是当初宙斯走的时候骂得不比蝌蚪少。现在又天天拿着宙斯当挡箭牌骂蝌蚪。鸡蛋是混子只会蹭，蛋妈妈也是一路货色连网上对线也要拉着别人
还真是，咒活s14和jdg就是警醒了，可惜鸡蛋太蠢，看不清市场啊。
大飞现在就是高配尿尿，宙斯和鸡蛋就是双子星，少一个都带不动尿尿，还得背锅
神王会让蝌蚪认识到多兰到底有多菜。
鸡蛋来wbg c你虎哥，你风评会好起来的
不敢苟同，不是 msi 大鸡蛋下路把把被线杀打团送，寿司可能就被定性为一直干脏活累活的上路废掉了，而不是培养他玩大核上路了
大鸡蛋注定了只能当辅C 永远的锦上添花 不能雪中送炭
逻辑能力也基本为0我的建议是评估一下自己有没有🧠，如果没有想喷谁直接开喷算了，整一些似是而非的“证据”实在招笑
我们软泥怪一吧是这样的
你继续说，我在听
这么想让哥哥去rng啊，真要哥哥死啊
控制变量糖人不如wuxx
xtq写的我一个字也看不懂，这种没逻辑的话跟乱码一样，xtq是真见啊
控制变量本来就是黑尿尿的工具方法，根本没道理，谁年年一个状态水平
我就问你尿尿带着最爱的369去23wbg替换掉马脸能打到几强
小天前期节奏更强，但是打输出和限制c位比不了看片
糖人的RNG除了s8还有什么拿得出手吗？倒不如说gala
打个射击游戏都瞄不准以后看到🌞的无人机要用🦶跑赢吗？
为什么不发我们喜爱福的胜利结算面板呢?
玩过啊，还被鳄鱼丹砂了我记得
50真有人吹啊瞳凝朔雪: 还不少的2025-5-14 10:58我也说一句
买不起皮肤的孝子最急
Uzi能第二个入选，不亚于NBA今天搞个超级名人堂，第一个进的是乔丹，第二个就是姚明！中国人的骄傲，顶起！
只不过是为了给LPL赛区强行续命罢了，承认乌兹是无冕之王，但其荣誉和成就按照诸多其他行列的名人堂标准，乌兹真还不够格。
今天晚上这一站，对于涛波来说走马观花，无关紧要。但是byt强行制造紧张感，想把自己绑定涛波，真的笑死人，有没有一种可能，在涛波眼里你不如tt重要
smbyt不说话了？
我算半个伪水鬼，但恩怨局真不能输，排名倒是无所谓，第一第二有啥区别
这玩意到底给不给rng分钱啊
商城直售，远古商城直售谁够吧要啊？现在商城直售那原价买的这群不得骂他？冠军皮，三个哪个跟他都没关系。想了半天最合理的还是，三个冠军皮肤的炫彩，找个大唐名场面，做一个契合冠军皮的炫彩。最终大奖送一个摄魂vn的臻彩。个人觉得这样最合理。现在好想知道uzi个人简介怎么写，大唐的一生是屡败屡战的一生？
银河魔装机神，冠军螳螂，泳池派对
把imp推推棒 piglet送了呗
糖人最不担心的就是送皮肤吧，bang有两个 猪让一个 imp一个 飞行员一个 直接继承就行了 不都是子承父业。
咖啡甜心兰博 糖果大战艾翁
uzi入选名人堂被rng转发以及uzi和rng打官司能是同一天吗
这战队管理真恶心啊
RNG唯一做对得事就是卡澡狗合同。
乌兹打服了（没打赢）所有人，就是没有打服黑子的嘴
你们黑乌兹的都是生活不如意，我们成功人士都是乌兹粉丝
lwx肯定不会选vn皮肤啊，不同俱乐部低头不见抬头见，会商量的
shy哥扛着队伍前进，太难了
有操作的的把义尽号打低然后自己整个高分这就是世界第一上单的gank
这个号谁的，哪来的两个王者号
驴脸人彘的营销真寄吧牛逼
义进上分这么快的？
义进上分这么快，钻三号已经到王者千分
癞痢可以买到号？
肉鸡上分也太快了
高分低能！！！1-16！！！
没有一个星期吧，钻石上王者千分？我看rookie还有油啊
谁的号？你连事情都没搞清楚你就叫？
姜哥，癞痢可以my到how
一斤刚刚拿到号的时候才大师吧，上这么快
myhowgo闹麻了
义进哪天找回就老实了
有一说一 肉鸡对待马头真的没得说，关系是真好
不是，肉鸡上分也太快了吧，马头那号我记得离千分不是差了大几百吗
全是他妈义进的号，马头酷酷掉分就行
职业选手请代练独此一家
不是义进上的快，是每个选手的obgg不是同时更新的，义进最近又在打那个号了，所以这俩其实是同一个号
掉了两百多分闹麻了 什么时候又和rk换号啊
宋义进这么快就把TheShy那个号打上王者了?
义进哥，帮我上上分
这真不是串吗？拿着一斤的号掉了一两百分，还有脸说自己最高分
马头这个 b 老赖在 ig 不走把把比赛被对位差距 不嫌丢人吗 还不滚退役 ***圈米呗种蘑菇的提老板: 就是，支持退役2025-5-17 18:58我也说一句
义进这是又打了个千分王者号吗，真快啊
卖号狗送一斤区sjfeu: my how go姜程璐2025-5-17 18:44我也说一句
废话 ts常年王者，千分王者的时候你还在肚子里生小鸡
哎呦我，一斤牛逼
尽力把号给我我来两把我也分高
断➗的号是懦米鸡的，接手的时候是1300分
送尽力这么吊，不到一个月就王者了
my how go
你头哥腿一张分不就来了吗
姜哥，瘌痢可以买到号？你买到号有什么用呢，你有我i16的能力吗？你买到号也会掉下来的，所以不要问瘌痢可以买到号
js都不敢这么说
玩肉鸡号5把输4把闹麻了
糯米鸡退役以后专门给shy哥当代练
信马仙女的人，都是好僵尸，头上套着铁桶的。
排到🐴仙女了，谁秒一下
我感觉乌兹都不是那盘醋，欧美那些捞比才是醋。飞科是那盘饺子，乌兹是装饺子的盘子，这饺子不放盘子里面不就成桌饺了吗
本来就是，如果只有S冠才能进，名人堂岂不是成了韩国堂倬彼云汉❤️: 我看以后年年十六强的也要进去了2025-5-20 11:49贴吧用户_Qt8Q4MP: 倬彼云汉❤️ :有物资在前，其他赛区有人气没冠军的都可以跟着出了2025-5-20 12:06我也说一句
澡狗混成大主播是谁搞的心里没点头猪嘛
的确，唐人被他整得最惨现在又来蹭
Uzi脾气也是真的好，换以前恐怕早就急眼了，有孩子果然还是不一样了
这下不止你什么皮肤了 直接你什么名人堂了
神镇楼，黑子退散实名制远古GSL ，为我豪感到开心
黑子来 给我狠狠色酸
vn卡莎也配不上他 要出就出联盟不朽 兰博
送殡这fw也有人吹时长两年半鸡哥: 。看到48bin差点没蚌住2025-5-14 20:06我也说一句
gala的名不副实是最被低估的
看看小奶油的赛后数据，吊打除了超威的全部中韩中单，说一句世界前二也不为过。真不懂为什么TES给奶油这么低的工资，比RNG都不如。
然而大飞联赛冠军和chovy，许秀，bdd，zeka四个人加起来一样多
jiejie我觉得被低估了 僵尸现在都觉得jiejie不如涅槃scout被高估了 现在这人纯吸血吐草。P子被高估了 这人不知道为什么舆论这么好
楼主亲妈:号称只有楼主和他爹两个男人。结果人尽可夫
最被低估的肯定是乌兹啊，lpl第一人，全联盟第二人的有力竞争者。1人C全队的典范。竟然会有人觉得神的实力不如bang，ruler甚至哥哥。
多燃和kin都能菜 大黄晴天算什么 369又算什么 被高估的加一个超威和盗出 这两个玩不到自己的舒适区 不也是cjb
确实，大飞远古五冠罢了，没什么好吹的真有实力的话就拿下s15冠军证明一下自己
真正名不副实的你敢说吗
搞不明网上被嘛双亲你的心里很舒服是吗
chovy真有点搞笑了，给他厉害的队友就是八强的水平，给他差的队友也是八强的水平，最被高估的选手了属于是。该c的时候永远站不出来，c了也赢不了的时候倒是挺厉害的
4202年了区还在叫定制
jacklove，靠大xz郭浩年年组大腿的暴毙混子，现在靠永猎双子耀武扬威，明年亲儿子出走必然原形毕露
其实我觉得科目四比皮卡强，但他就是打不过皮卡
你自己打这些字的时候能别憋住不笑吗
uzi不敢说？糖罐子一个
虽然是串的但是作为bin黑我都觉得辱斌了
最被低估的肯定是马头，职业选手和各大主播主持公认的，如果在lck打至少6s冠军打底
红发高了赤犬低了
要我说，oner才是被低估的，两个冠军全是老大老二冠军，含金量拉满，现在T1全靠oner，抗区天天说人家沙兵，在那yy大飞指挥，大飞指挥个√吧，oner和k➗才是核心，现在咒活走了，T1还能赖在第三这个位置上，没有oner，T1直接垫底
最被低估的肯定是我shy哥，各个职业选手还有主播甚至解说都公认的第一上单，要是努力一点随便拿3个s冠的
经验和木琴 你明显选择了
断手也是名不副实的 被吹的太高了
搞不明白发这种贴到底想干嘛，还不如直接科目四 尿尿，僵尸三个直接喷。经验都比你这多
这四个人一共5个冠军
又是一个要经验不要🐴的
懂了，zeka是你爹
大飞不算s赛荣誉，其他荣誉都比你点名这几个cjb加起来多
能不能把左右手位置换一下，这样我们blg就能夺得s15世界赛冠军了
这四个人里面5个s冠，猜猜谁没有s冠呢
48bin的口出狂言不如你这48bin孝子的真情流露啊我看
抗出真扫码了，每天串这种若至东西，感觉我看多了智力也会跟着变低
被低估少了一个theshy，theshy的天赋宇宙第一，态度好点早就七连冠了
我操举报我的图片
老李最高薪资又不全靠实力 跟他自己商业价值才是大头
超威还被低估他孝子都把他吹上天了Bin你什么冠军？
下次能不能串的认真点
你要不看看chovy世界赛自己的操作再看呢？他除了带4神人那次哪一年队友差过？又是买kiin又是买canyon的，s12他打drx那表现是人？s13被blg打懵圈，s14卖队友自己补刀，怎么有脸说队友坑的
如果没有Faker，抗吧热度得低一半
88488888888888
1xn该换阿萨姆吧
这阵容和tt半斤八两
50打得过谁殡鸽吗？
随便赢，真以为登峰组很厉害啊，tt和we就是来充数的
窒息 940 care/satbe 阿萨姆/1xn hang
LPL已经烂完了，tes比赛中经常出现各种给机会的点，但是lpl的队伍抓不住机会，这些小失误出去打lck都是致命的，如果第二赛段的冠军还是tes，那lpl是真没救了
全神人班ig都在lpl混的风生水起了，你对lpl还抱有啥幻想呢？出门被狗咬: 没啥幻想，只是打破大伙的幻想罢了，我是水鬼，自知这只tes缺点巨大，基本不太可能拿到什么荣誉的2025-5-20 11:52琪寳陛下: 犬牲人班都去打骑士之路了 吹什么2025-5-20 12:01我也说一句
是的，TES的比赛一大堆破绽，LPL的其它战队非但抓不住还自己先掉点，等LCK教育就完事了
说点大伙不知道的
现在还和LCK争？想法过了欧洲才是现在的问题
来了两年就能接受中文采访，viper的语言天赋真的强
我一个学渣朋友，也是英语6级，然后来南方工作一年就听懂闽南话了，还能说几句，我是听不懂一点。
中文考试让胎手和丁真对话吧，写下他们的对话内容算过10级。
上学的时候没有那种英语好但是数学不行的同学吗，而且英语好数学好也不冲突阿。语言就是有天赋的
我说句僵道话，别带shy哥节奏
有沒有可能韓文本來就和中文讀音很多都相似？我學韓文也就一天基本上能順暢讀，聽寫也就一個月，三個月也可以和韓國人交流了，真沒想的難
真厉害啊viper
那么是谁听了这么多年都不会说呢？说的就是你，meiko！跟韩援打这么多年比赛还不会韩语？
语言环境是这样的，我只是家里人在家说温州话，学校同学说上海话，我慢慢都能听懂了
kanavi中文也行 我看正常对话没问题 就某个 别吃别吃 中文还不行啊
在语言环境中本来就学得快，你在国内学十几年英语不如国外待一年
阿一古，阔惜，阔惜
ts超话来的，谁是viper
韩语很多词跟中文是一样的，学起来很简单，中文难的是字，成语，纯记忆积累。
VIPER什么档次，THE SHY什么档次，队内地位都不是一个层级的，SHY哥要忙着CARRY，其他人就一点问题没有吗？为什么队友教练俱乐部工作人员不能主动去学韩语呢？
断野驴只是觉得自己说中文难听，并不是不会中文楼上带星期四节奏的差不多得了
想到我之前暑假高强度看海贼，从起床看到吃晚饭，后来家里放新闻联播的时候都能自动在脑内转成日文，但看完那一阵就全忘了。
段野驴是自己不愿意学，js还舔呢
我就语言天赋太垃圾了，我压根学不会英语 而且中考 高考 英语都是30分 上了个二本
关于kanavi的中文天赋可以看看这几个BV：BV1Fa4y147f2、BV1MV4y1j79m，这是2020年他才来中国不到一年的时候直播跟小天中文刨根究底，跟khan双排茶里茶气钓lqs天然呆死克当时fpx一队阴阳师
给我这个来lpl10年还要翻译的断手看笑了
学语言有没有语言环境区别很大的
某上单9年了，说几句小脑发育不全的句子就能被夸中文好棒👍
你在一个语言环境呆两年 学不会那是真的没啥语言天赋或者自己压根没尝试学了 语言就是在使用中才能学的更快
哎呦我，疯狂星期四
马脸不会中文就和马脸是钻石上单一样好笑
他主要真没口音，其他人没他发音标准
别带韩国烤猪蹄节奏
哎呦我，断人质nb
土生土长的中国人都听不懂左手说话，韩国人就省点劲吧
给我这个喜欢跟垃圾桶solo的上单看笑了
语言这玩意，除非你是刻意不想学，要不然在那个环境里熏几年都熏出来了
viper可能祖上真是中国人
js天天拿s9春决fmvp踩尿尿，我还真以为s9春决靠ts赢的，我寻思下路把imp爆的不是更厉害吗？来自手机贴吧1楼2025-05-06 20:21
本来就是盗，现在扯平了
春决fmvp应该是宝宝，最后的巅峰，或者说最后的正常人，或者说最后的职业水平
没水哥打伤害段驴确实没冠军啊
实际是辅助MVP，上下路都c了，不存在谁带谁
水鬼太经典了对别人数据就没用，尿尿好不容易数据好点，就开始洗了
凭啥水粉是尿罐子 马头是theshy呀 这么恨哥哥
要盗也是盗的蓝公主fmvp，轮得到路边🐦哥吗？
马头纯盗的，fmvp绝对是蓝公主的，虽然蓝公主绝大部分比赛哪怕s8世界赛我也觉得他很混，不过s9春决确实是c的
不是ts的fmvp就是baolan的fmvp，你挑个自己喜欢的吧
没尿尿没有一个冠军的选手，不知道为什么那么多人吹。
水鬼又出来玩岁月史书了
送姜盗了个fmvp，结果输北美，尿尿盗了个fmvp，先锋赛2-9，哥俩谁也别说谁
更像是姚明进名人堂坎勇，震撼亚洲: 艾弗森吧，姚明决赛都没进过2025-5-20 11:54贴吧用户_77UaC1X: 姚明是海外球员，本来要求就没那么高，哪怕是这样，姚明也比卡特荣誉高2025-5-20 11:59我也说一句
第三个给otto
nba名人堂也发两个奖杯？
第一位负责名人，第二位负责糖！所以合成名人糖！十四冠王，传奇还在继续！
名人堂不是他，串子们别尬黑了那应该是deft/caps的了
这几天给串子串疯了
之前的拍摄是商务拍摄
就是他，外赛区都知道了
不是，帽皇是什么臭鱼烂虾啊？
唐人经典我不知道，退役不知道，十大选手皮肤不知道，名人堂还是不知道
我就说是大夫他，飞行员的这个流量再不吃，退役太久就吃不到了，帽子还没有退役，下年还能吃一波
他迟早要上的，就拳头怎么安排
deft比他更配
是他拳头就唐完了。羊驼的话lck比他资历荣誉高应该还有吧？真是他，imp要破防了
那应该是caps吧
不是唐人也正常，毕竟没有s冠，第二个就轮到他确实有点不好看，但需要从lpl选一个吧哪怕是韩援也行啊，毕竟lpl论荣誉是第二赛区，论规模是世界独一档，第二个名额不给lpl说不过去
应该是deft 拳头觉得他在生涯末期夺冠的故事 对下一代的激励很大吧
可别真是戴老狗吧谁来都行要真是戴老狗可恶心坏了
第一个是飞科 第二个就是他 合着英雄联盟没人了呗 这俩人在一个档次了
可以给caps，毕竟欧美那边能选的出的就是他，而且caps也没有s冠，那么明年给uzi也顺理成章了。当然，拖得越晚，韭菜越少。
先不谈是不是物资，把gsl钓出来在开香槟发那种招笑言论让大伙看乐子就是好事啊
历史第二，我不信不是他，粉丝都说是他了，除了大飞还有谁配
不可能是deft吧，第一届是飞科，第二届如果还是韩国选手，那这名人堂不如改名韩国冠军榜了。如果uzi说的是真得，那大概率是caps了。
乌兹先生谦虚一下罢了，全世界都知道他是世界第二人
不是他就是是caps吧，应该不会出lck，总不能是北美吧，大师兄？
应该就是他，斯丹康，它来了！
飞行员有资历，也确实像描述的能起到激励作用，但他名气在各大赛区并不算顶流
金传灯？总决赛超大下距
gsl这几天闹麻了
应该还是kr那边的，估计第三个才到lpl这边，污渍就是没s冠，要是有第二个肯定是他，他影响力可以，成绩不够
其实我不知道为什么要每年一次，这么多字选手，还想靠这个赚钱，应该每个月一个，这游戏真能撑那么久吗
如果第二个还是LCK 那欧美还要两年，感觉不太可能
Caps配的话，乌鸡也配吧
不可能不是他 虽然不喜欢他 但是他当时的实力跟粉丝确实配得上名人堂 拳头不可能有这么蠢
如果是deft，那么最急的是那位斗鱼的主播
已经看到一大堆gsl真情流露了，主子都退役了还要串着其他粉丝 野狗一群
应该不会连着给lck, 欧洲就是帽，大概率还是uzi, 他不能提前说而已
有没有可能是马头？
到底是不是啊，如果是拳头让洗澡狗保密到时候真出了黑子要被gsl清算了
在lol里，faker是最高的山，uzi是最长的河，河不能企及山的高度，而山也不曾拥有河的长度 即使再有下一个绝代双骄，我也没有下一个青春去追了
那肯定是deft了，caps照deft还是差远了
不是uzi我倒立用py榨甘蔗
lol这情况第二人还真不好选，成绩，冠军，实力，知名度，名气，人气，流量，位置，总会有人不服
uzi和caps两条都不配
拳头搞这个名人堂明摆着就是要赚钱的，以后九成九有🍬🐶的
@118881 虎哥有机会了
已经发图暗示是中路了
第二个肯定是uzi。拳头搞这个就是圈钱，必须要有个人开这个头，uzi是最佳人选。uzi能顶住舆论压力而且人气最高最有代表性圈钱。由uzi开了头那么拳头接下来才能给欧美赛区整，所谓的出师有名
一个S冠没有还要上名人堂了 哥斯拉疯魔了
说说罢了，十大选手没说过？
给caps那真是还不如给物资，这个白皮猪凭什么跟乌兹比，Lck人家冠军确实多没毛病，白皮猪配吗，Lpl再垃圾也比你白皮猪废物强100倍，一堆白皮猪孝子闹麻了，你们就适合和白皮猪一起关到猪圈里去。
应该是他吧，不是他就是小帽
那就飞行员呗，帽子s8才开始打比赛激励个勾八后代
为啥是deft不是bang呢，论出道时间排吗？
uzi即使是放眼整个电子竞技历史里也是坐5望3的存在，拿个名人堂怎么这么多人酸呢
就算有污渍，也要等到蛮后面，肯定紧有冠军的先来
说实话，按照流量得污渍吧，按荣誉排到lpl估计撸的坟头草都长两米高了吧？？？
看不起中国玩家？凭什么不给物资？物资就是faker之下第一人啊
污渍貌似比caps强吧
我感觉是故意这么说的，人官方没公布，他也不好太跳，只会适得其反
到时候还可以装模作样，兄弟们，真的是我吗，我不知道呀，给兄弟们抽几个，都是有你们才给我的呀，主播那有什么冠军啊，然后gsl高潮，啊啊啊
lpl配得上名人堂的我觉得就meiko一个人吧，唯一大满贯，
那会不会是妹扣？
caps是个什么东西啊？成绩还不如大糖呢
👊看不起我绝代双骄枣子哥？
黑子们只会打键盘恶心人
😭今天半价买了榴莲乌龟，晚上只能吃泡面了😭😭
what about jackeylove
23年5月8号也说不会复出。结果10号就去EDG基地了。
cap是个啥，有啥资格？
排除deft了，说是一个激励了新一代选手的人物，deft夺冠更多是对老一代选手的激励，caps还好说
看来拳头是不要LPL的市场了！ S赛不给冠军，MSI不给冠军！先锋赛还不给冠军！ 现在皮肤他拳头敢不给？ 到时候藤井会跟拳头商量的，皮肤给物资，抬头不见低头见的，相信藤井会出面解决！
我说实话，小虎都比uzi更有机会拿
这个名人堂是按什么顺序来的啊，如果按赛区轮换下个确实应该是LPL或者lec的，如果按荣誉那该多久才能轮到其他赛区的选手啊，毕竟LCK双s的不少
那什么时候宣布？
更像deft吧 征战那么多年才在s12圆梦
只是说前两天没去拍名人堂，没说不是他，原话是不知道名人堂是谁，然后“只能说名单里有我”
caps出道晚又没冠军，何况还在役，第二个名人堂给他那才是真造神，🍬🐶那都是小儿科。
如果是deft就比大唐配，如果是小帽就骂大唐配，因为两者同样无s冠，lec赛区无论从实力还是荣誉的角度都不如lpl
🐦道消息是777
deft不太可能，他粉丝多数还是在lpl，如果不是uzi那应该是caps了
不是狗神还能是谁 他和faker一时瑜亮
我感觉是rookie
垃圾推推bang
狗或者帽，第一个在lck 第二个应该不会给戴
不给外援是话除了Uzi，LPL好像也没什么人好给了，厂长？deft不存在的，一年才出一个的名人堂怎么可能还给LCK的人
他说在名单中，那肯定有考虑是他
为啥没人觉得是jkl
腾竞死保uzi流量的
我怎么感觉就是他，他在几个赛区都是比较有流量的选手，caps在lck没什么流量，deft在lec没流量
如果是caps的话欧美那边挺多人会买它皮肤的，如果还是lck的话估计销量很低
能不能给许哥也评一个，就来绝境辛朵拉吧
他说不是就不是？他说什么你就信什么？
哥斯拉冰糖雪梨来一杯
流量为王，搞不好还真是他，只能说lpl那么多年都是流量为王，成绩不重要。
乌兹还是太低调了
世界赛决赛和这场相同的地点同样的位置
第一年大飞，第二年大唐，证明名人堂不是按照荣誉排的，而且会照顾到各赛区，我预测明年会是老帽（欧美人柱力了），后年大概率宙斯，小概率大超，老skt选手我觉得不会给了，没啥热度，再往后lpl选手有可能是断手，尿尿，小虎
新t1大鸡蛋全球人气比宙斯高，轮不到宙斯
lpl的无冠选手里面，呼声最大的是谁？乌兹拳头今年给乌兹做了皮肤，按照每个赛区轮换一次的潜规则，明年他就可以给欧洲的caps、欧成出后年给北美的doublelift出，然后给他二爹超威出，现在每个赛区都在等着分蛋糕呢，第一年迫于粉丝压力不得不给大飞，调子起这么高后面无冠都不配了，那你让拳头怎么给超威和一众欧美弱鸡出皮肤怎么爆白皮的米
真能活那么久吗？
大师兄如果能进，比uzi还笑话，解说台选手北美最该进的是大木
看哭三亿gsl和hz
hz不是为了rng和uzi切割了吗
比起这个破荣誉，我感觉现在更想要回rng欠的米
rng是没人敢接盘了
LCK第一人是Faker，LPL第一人是Uzi，官方认证
许褚2年一冠一亚，不比太守这种玩意强？定制版本冠军都拿不到。BLG更是如此，只是因为LPL太久没有冠军了，只能寄托在这种打满了，业内冠军的虚假宣传中。
碧螺春吹的去年无敌的BLG，和t1打满5局。在LCK粉丝看来可能就是很正常一次决赛。但碧螺春在拿来当荣誉，可无时无刻不拿出来吹旭业内冠军，bp正常就冠军等等此类话题，殊不知就是就是拿不到冠军只能吹吹这种所谓的外战成绩了。BLG这个战队，我怕到解散了 一个像样的国际赛冠军都拿不到哦。
msi冠军是edg吗
msi被gen6：2狂虐，修正一下，在韩国队的定制版本下，被暴打。s赛自己的定制版本还是不如lck
那个叫羽毛球衣的啥卵。拉黑我 给我扣尿管子帽子 还来我评论狗叫，你这种也中真的一击脱离玩的⑥
幸好去年碧螺春没有夺冠啊。不然 lpl 就剩一个 S 冠了，一个 msi 了。大飞 lpl 拯救者
这砸肿看着还挺有爱心的啊
不如滔搏八强憾负T1硬实力五强
谁不知道拳头年年安排LPL进决赛，值钱吗？亚军就是战犯！
是的，外战只能看滔博
是因为tes只赢了t1一把小组赛所以开创招笑算法把瑞士轮和bo5加在一起算吗?怎么msi和石油杯不算上被g2零封和被t1 3比1呢？
外战看tes，各位8u不必垂头丧气
怎么只要说道blg的成绩就是外战看滔搏，滔搏不是废物嘛为啥要看他，最强全华班需要一个外战垃圾得一批的杂交队来衬托？算勾八最强全华班，就是个山中无老虎的猴子罢了（滔搏就是个苍蝇），这么多人吹难怪超威88488都有孝子
那我问你那我问你，去年msiblg跟lck打了四个bo5，咱们lpl派出去的另一个队呢？
23年msi逮捕gg和 t1，24年两次决赛被这俩队逮捕确实难得一见
S赛亚军没任何参考意义，冠军是最强的。但是亚军绝对不是第二强的，BLG运气差点八强抽个三星，直接八强出门了
来一人一句许哥牛逼
有一说一发这种帖子除了挨骂，意义在哪
确实，碧螺春闹麻了，还是那句话，外战看滔搏
外战不看电竞左宗棠？
说的太好了，这才是 lpl 理智粉.今年 blg 跌下神坛，轮到 tes 当大王给 lpl 创造历史
找骂也把东西打对再出来反串，dkMSI加小组赛被rng打五比二不知道是吧？TES小组赛赢一把不是三比一？你的四是哪出来的，blg不是被gen打六比二？打一堆字找骂还打一堆错的
还能这么算？这都被你发掘出来了，甜菜！
是这样的，陶博不过是早点碰到了冠军
亚军不一定是第二强，但8强一定是fw
今年 LPL 四强算赢
本来就是啊，定制版本差点被16强淘汰，这两年s赛唯二有含金量的比赛都是靠多兰拿的
四条蛆不开团不挡技能不打伤害 天天等着礼物e上去先点掉对面一个人
🎁粉怎么都印象流啊？鱼神在lpl最后一场比赛。打老干爹。🎁在f6干了什么？可以说是🎁亲手送鱼神回lck的
火爆辣椒，小号脲脲罢了
大b真的c不动啊，其他人也都是蓝领，只能死命压榨礼物了。不一定是坏事，其他ad没这待遇，突破自己，以后就有无限可能
压榨的还不够狠，还得接着榨，跟23tes差不多的配置，表现差的还是太多了
NIP4人眉头一皱，将礼物护至身前。
被当瓢虫和🛀🏻搞了心态后迷茫了一段时间，但是再怎么样也就是人造🐤🐤的水平，先过🐤🐤亲儿子旧梦
被中野吸干了，中野几乎不打伤害
大逼打法最恶心他打职业感觉就不是为了赢，而是为了不背锅给自己孝子看的
这种选手是不是才是最该喷的？摆烂，浪费天赋，对自己、对队伍、对观众都不负责看起来jkl就要成为这样的选手了
远古时候太多了不过也能理解那时候薪水低直播合同大还能卖饼，像无状态这种就惨了既没有吃到直播大合同薪资上涨的时候自己又捞了
the charm park
其次是现在拉踩周杰伦的合适人物，宇多田光￼
小日子目前摇滚头牌
没有米津玄师吗，这才是日本歌坛uzi吧
小日子创作型女歌手爱谬
小日子小虎 米奇律师
只听过中岛美雪中森明菜山口百惠松田圣子坂井泉水仓木麻衣宇多田光滨崎步花泽香菜米津玄师？不喜欢听日语歌，主要是听不懂，旋律还是顶的。感觉华语乐坛的曲太普通了。
🇯🇵369 ZUTOMAYO
小日子怎么这么多叫夜的 夜鹿
说实话每年都打分，打分内容还一样，没意思
小日子库里Reol
索尼花瓶milet
最有潜力歌手Vaundy
我怎么就只知道一个
Aimer 听说拉了
我最爱滴椎名林檎呢
安妈呢Seyfried: 404了2024-2-5 20:05我也说一句
新海诚杏😡 Radwimps
王牛杜姐优里叔叔风哥快端上来吧
你说歌手我还真记不住几个，提霓虹歌第一个想到的就是梶浦由记跟螳螂
不听city pop的有难了
梗小鬼最喜欢刷的 鱼韵
八嘎 全是🇯🇵人 死啦死啦地来自Android客户端44楼2023-12-29 00:41
ヒトリエ也不错，可惜wowaka去世了
唱最新柯南主题曲的 spitz
评价一下我最喜欢的日本歌手，志方晶子唱的每首歌都有种圣女吟唱般的神圣感多国语言都会，我的评价是太天才了
小日子最大冲击波Ado
我觉得他们那有个叫nameless唱的巨好
我一直get 不到的星野源
不提x我是不太满意的
最搞的是这些歌手很多都是10年之后出道的，更新换代是真快
同样get不到的 x japan
怎么都是小年轻，我大泷咏一细野晴臣山下达郎铃木雅之佐野元春小山田圭吾坂本慎太郎呢？
宇多田光确实神，再补充坂井泉水，Kirinji，Globe，松任谷由实。
小🇯🇵张学友玉置浩二
🇯🇵顶配华晨宇Amazarashi
藤井风 優里 这种新生代怎么不发
不是 那些说日本人是我蝶的是什么成分啊 本南京人震怒
世界的终结，个人喜欢rsp和火焰与森林是嘉年华
蘑菇帝国和miyuuna，感觉挺小众的，但我很喜欢听
不咋听日文但🍎太爱
明年上海开演唱会
霓虹jpop我最喜欢的风大叔
脚踏n条船的恋爱达人 优里大叔
没我老婆织部里沙搞鬼呢
myfirststory呢。killmyweekness老带感了
kana boon呢？火影的那首剪影真的好听
没有日本周杰伦东尼大木？
最喜欢的白日selbslador: 到这才有人发王牛说明扛扛还是听太少了，满分2024-1-23 00:07我也说一句
通恋和郁金香 神中神
crossfaith
creepynut
从vocaloid最初之神到二次元管人大手的KZ
藤井风 Lisa还有蘑菇帝国呢
风格比较小众，数摇/后摇再带点emo，但是在圈内影响力我觉得欧美都没几个团能比，亚洲到处都是toe转世灵童。
世终终究还是小众啊
没椎名林檎评个集贸
水晶之王，最爱《蜃气楼》《passion lady》
看有没有抗抗听过这个组合的
不听棒棒鸡的人都是很没有品味的人
3a，最爱说再见之前
我老婆虽然知名度低但是不代表唱歌不行😭都去听我二法老婆唱歌😭
这位也算是日本ACG届当红吧?早期拟剧论，无意义文学啥的听得我挺上头的
平原绫香，一开口就令人沉醉的中低音，高音也圆润饱满就是能不能多扎点马尾啊
没人记得痛亲王了吗
安吉拉亚纪，致十五岁的一封信
ClariS圆神
supercell
小柳由纪，我认为立本最出色的欧美黑人嗓
夏川里美，老一辈立本岛歌人的含金量
几十岁了都是少年音，还在抢小鲜肉饭碗的德永英明
师匠来自Android客户端166楼2023-12-29 02:28
怎么jam只有一个人被提，没道理的，我来补上先发aniki吧，早期听的少的时候觉得大哥适合昭和时期的anisongOP，直到听到《魔神凯撒》的副歌部分才知道大哥的燃曲也是特别好听的，更别提波V的ed这种大哥本身就擅长的抒情方向
i dont like mondays
长老的歌也是我个人特别喜欢的那种，两版的heat都十分带感，还有龙珠的OP1这种出名曲。虽然我个人更喜欢的是在今年钢之魂和狮子王合唱的Dargon 2021
Queen bee
orange range不错，有种梦回千禧年的美
说起北谷洋，很多人的第一印象应该是海贼王的OP1，龙骑生存曲或者布莱泽的OP不过本人的歌单北谷的个人曲还是较少的，不过守护神第二段副歌以及未来的咆哮进第二段副歌之前唱的那几句真的帅爆
福山芳树作为超时空要塞里唯一一位歌基的演唱CV，福山的声线和巴神的性格真的绝配，jam8分钟的大歌《火之鸟》最开头福山唱的那一段也是真的好听。
华语乐坛的创作力确实不如日本一根
东京事变，🍎呢？
发宇多田光不发滨崎步，是不是只听过one last kiss啊王波抓住了未: 永远最爱的MY ALL2023-12-29 21:38我也说一句
没有山下达郎 稚名林檎 FISHMANS？
没有鱼韵吗？看电棍多分旋风鬼畜知道的，后来发现新宝岛也是他们的，青也是，一如我当时发现小镇姑娘、爱，很简单居然是同一个人陶喆的歌，有些歌啊，他就是会成为经典啊！
虽然不火但是这前三首歌我都挺喜欢的
不明白这么多人对新歌怎么执念这么深，一个歌手有能一直在我歌单是赖着的两三手就已经很好了，yoasobi我歌单里有四首，三首进我常听前十，米津玄师有三首，两首进我常听前十。就这已经可以让我喜欢他们了，就算新歌没有太好也不影响之前的歌好听吧。
さユり（酸欠少女）
听说过但没怎么听过的
喜欢revo和梶浦由记的曲子，所以听了soundhorizon ，linked horizon ，kalafina很多歌
kiroro，向未来的含金量
T-SQUARE
别野加奈没人听嘛
为什么没有全世界最好的公主殿下
比起流行乐更热衷挖掘小众宝藏，chibita这张宝藏专辑估计9.9成吧友没听过
没有king gnu我不是很认可
随便推荐一个吧，betcover
没有惠比寿麝香🍇
再上一次是兰博.zui
营销赛区配营销狗，一点不意外。
难道我又要被开除国籍了吗
名人糖记录片他来了BV1pt411o7Hc
为了不亏野区，闪现上墙绕视野
看片刷野魔怔了，只要有野怪，小龙啥的资源都可以不要
男刀二级学q闪现进野区，这个人有点魔怔的
卡纳维经常脏中路的兵线
这种就是队内毒瘤，优势能上嘴脸，一到劣势局就隐身，这人打不了逆风
什么野榜，登封10个队，你给天神排11?
登峰一共10个队伍，好家伙，玉玉第十一名
好家伙，断档领先
剩饭打野的野区全是自己吃，时不时脏一两波兵，顺风上嘴脸，逆风队友发育不起来，他自己又没吊用奥利安娜a: 尬黑 我看地沟油也没少吃2025-5-20 11:29我也说一句
2~10分，10：你是我的神；8：尽力了；6：正常发挥；4：混子；2：没眼看，你给打几分？
世界赛咋办呢？能量提前用光了呵呵呵日0、天然卷卷啊卷、吵闹小子888. . . 被楼主禁言，将不能再进行
大o老师再布局还有世界赛吗
等进世界赛虐完Ig tes al四强抽个Hle Geng回家就是了，有多兰反正没冠军
他再坑，世界赛还能去吗，去年msi和s赛可是zeus抬进去的，现在到oner了
他要是布局连世界赛都进不了了
oner是演傻子，但是现在来了个真傻子，还要指望bin哥大发神威弄死多兰呢，愁死人了，bin哥，兰÷最严厉的父亲
再布局世界赛都进不去了，最近又爆了张男刀的牌
o神虐个菜布个der的局啊，等他面对hle和geng的精彩表现吧
说不定 o哥现在才是常态世界赛还有比现在更猛的爆种状态在等着呢
o哥最近联赛c得真有点陌生了，印象中就没见过他联赛内这么c，世界赛不会拉了吧
顾不了那么多了老头现在和段誉差不多6脉神剑时灵时不灵…上路那个真傻子继续布局要4大皆空了！
权娜拉啊，梨泰院的女2，比女主都都出圈
呆瓜兄弟拆开就各自开花了
再省能量还能去世界赛吗
你这就跟选前期英雄说后期怎么办一样。特么不选前期打线英雄，你可能就没有后期了，先过了前期在想着后期吧，先进了世界赛再考虑世界赛怎么打吧
这个b的牙还没整好吗，一拍照就这个b嘴表情
他只是扮演傻子而已，但是现在问题是队伍有个真正的傻子。
他的项链还挺好看的，淘宝找不到同款
o神这是怎么忍住的，换我来合影直接红色外套给你撕咯
拿了两回冠军飞升罢了，打野这位子的经验能吃很久，抓人时机和团战时机之类的，要不出大问题还能C很久
大0说过，一个团队需要一个傻来融合团队氛围，宙斯在的时候他们两个换着装傻，宙斯出去也不装了，t1来了个真傻匕，再装要g了啊！
权娜拉我是真的忍不住可恶啊
再布局没世界赛了，阿兰还是太狠了
权娜拉8年前女团时期对着打过当时染的黄头发跟芭比娃娃似的
哪里是不布局了，是赶上他最适配的战士打野版本了，换成野核，他一样开拉
世界赛极致升华拿下FMVP 三连冠
现在是多兰在布局，等世界赛多兰就发力了
最近?整个s15到现在
有没有一种狂野的可能，这么c已经是在布局了
万一是兰子在布局呢
再布局要多布一年了
再布局就在家看比赛了
想让体育生4⃣️就直说
这女的在那个部电视剧蛮好看的
上单是兰子，他敢布局搞不好进不去世界赛哦
两连冠就够难的了，真能三连吗
现在的t1上路是🦕，中路是👴🏻，下路是🥚 ，再不发力真进不去世界赛了
o神已经有要泄气的预兆了大o经典常规赛燃尽季后赛拉稀
多兰：感受我的BUFF！Oner:faker:Gumayusi:Keria:Smash:
上路半斤八两但bin的单带比369做得好中路小奶龙这状态左手不得疯狂上嘴脸打野卡纳威练英雄练的自己拿手的都英雄都快玩不明白了下路经过这几场战斗又得膨胀，然后疯狂上嘴脸，让elk反手做掉
神加入ig，真全神班，全都有皮肤
GSL这不得打一个月螺丝支持下你的父亲？ 顺带让tJ好好恰一次米，全体员工端午节的福利全仰仗你们了。
请问两名选手分别有几个冠军呢？你的蓝啊啊啊、新华国际商学院被楼主禁言，将不能再进行
小狗赢得的名人堂，抗qu们酸去吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，过年咯！！！！狗粉们，复活！！！！！！
选吗配吗这薇恩的皮肤不要纠结哦: 薇恩+卡莎吧2025-5-20 14:31我也说一句
是京东打微博那场吗？
当面伟大，幕后蛐蛐，唉 还是伟大
玉玉经典不保上单，然后水军疯狂喷上单暴毙
格温不保 选什么格温 不如玩坦克得了
对，你看后面小奶油笑嘻了
哥哥渺小了，虽然玉玉直播直接自曝，但你跟精神病一般见识 我不得不喷你了
要我说小天还是得配大b，直接冠军中野联动，经典fpx下路4包2，上路抗压开始吧
那把天肥赵信，打团像条蛆，这么肥的开你换他赞莱直接速通了
这微博上野不爆才怪，天割不会是故意的吧？
就那2/0开局的狗 最后JKL卡莎一次没死就够证明含金量
我只知道奶油开心了
乌兹的名人堂算不算拳头对lpl的定性隔壁lck5冠王给个名人堂，lpl虽然没有五冠王，拿过s赛冠军的还是有15个的，就算要限定中国人，也还有9个，不管是选大满贯的meiko，还是出道就拿冠军的jk，都好过一个造神造一半8强跑路的兰博吧除非拳头的意思是lck是冠军赛区，而lpl？无冠cjb赛区罢了从未如此美妙的开局
拳头的意思是在lck拿不到5个冠军就碰瓷不了lpl的0冠
网红营销ad电竞肖战
说实话MSI冠军和S冠分别是上半年版本最强和下半年版本最强，S冠一直压MSI一头主要还是因为S冠有皮肤，小虎3个MSI也只能称帝不能称圣，现在名人堂直接给皮肤，一给还是两款，下一步肯定还要给欧美赛区的人名人堂，S冠皮肤的独有性被削弱了，粉丝们也没法继续拿“你什么皮肤”来说事，说不定下一步就是给MSI冠军出皮肤了
Uzi，lpl实至名归第一人。高川有恭、爆杀抗蛆、平凡的一天666. . . 被楼主禁言，将不能再进行
才会认可faker的伟大？ 他们既无原则 又没底线 配做cn人吗？
麦迪都能进，UZi为什么不能
不仅能选，还能在卡莎，vn上都写上名字。回旋镖来了，lwx还能说话吗
害，最菜最无人在意的冠军ad，最大的热度就是选了vn，跟无状态一样，没有那句cjb就是路边。
有一说一，说起拍篮球，我第一个想到的是蔡徐坤
🏀里cjb可不少 姚明 麦迪 艾弗森 马龙都在名人堂里
是去年春决七进七出的elk卢锡安难还是昨晚百分百命中的哥哥EZ难还是s3 he still alive 的vn难？
最难是让自己打野玩卢锡安疾风劲草: 2025-5-19 18:12治疗箭: 2025-5-20 06:13我也说一句
没有s8向前闪现？
感觉最难的不知道，但最简单的一眼看出来
输gam那把的卢锡安，尿出腿都被抱断了
最上限的还是洗澡狗五杀ig那盘的vn吧
我只知道糖人那个vn最简单，大师ad都能按的出来
忘了那把最具个人英雄色彩的泽丽啦 我觉得那个挺厉害的
感觉都不如“这是季后赛至今我看过最具个人英雄主义的一场比赛”
吹糖人s3的vn还不如吹s4那个vn五杀
越往前的含金量越低，现在团战都是三体人大战列娜塔狗子这样的机制怪ad一个不注意就暴毙，以前机制简单大脑要同时处理的信息少多了
外网吹🐤🐤的集锦里，除了传奇色彩最多的闪现向前，其他第二的是23年卡莎沙皇打blg。有两个还是三个合集，那把不一定平衡，但确实给人非常艰难的感觉。
我感觉是Uzi的五杀VN
最惊艳的ad表演我个人觉得是uzi的中路5杀ig，那波是真的每个操作都是最优解技能能躲都躲了
吃天出破败王福利也好意思拿来说？
要论上限的话，必然是22年夏季赛胜者组决赛第二局的水九万泽丽吧，没这个泽丽，JDG早就结束比赛了，带的还是水龙魂Buff
我说一个，elk在we的时候，有一把vn，在中路右下草河道位置，操作非常好。那把细节记不清了，可能是德杯顶着对面远古龙在打。
面对小奶油的沙皇的七进七出真有含金量吗
我个人认为最有观赏性的应该是2018MSI小组赛 RNG打KZ UZI塔下极限逃生那一波。
我说一个，就神话版本刚更新的时候，大眉残血卡莎反杀满血烬，虽说沾点bug成分，但看上去确实华丽
物资打ig的五杀vn，还有老贼的大嘴一喷五
应该是卢锡安打野最难吧
去年春天的fmvp是唯一一个能再太守手上名正言顺拿到的，s10夏冠msc太守，s13春尺子偷太守，msi和夏冠太守，s14夏冠太守，只有s14春plk做到了，🐦鬼也够搞笑的，把plk打的好归因于奶油和天太烂，那人家虐菜局虐的比太守还狠也是一种本事。msc和s10夏🐦哥咋不拿呢？
s14四强打gen的姑妈，s6决赛的bang，
tes有联赛独一档的上野，小天的哪个队友sg觉得厉害说来听听看，哥哥有过独C带4个队友赢过吗？为什么哥哥没做到过的事情sg要求小天做到，不然小天之前就是坑哥哥了？
看片也就是运气好能有这些队友，把这4个队友给Tian神，不敢想Tian要有多猛
去年微博赢tes的时候不是线上差距大吗？不是喷鸟鸟地沟油被完爆吗？怎么唯一大腿去微博强强联合成路边了啊，现在又怪微博队友不行了。这就是哮天犬的灵活标准？
WBG是三个世界四强+两个世界赛八强，TES是三个世界赛被T1零封的八强+一个世界赛四强+一个世界赛都没去、LCK没队要只能灰溜溜滚回中国的打野
sg只要告诉我WBG除了小天其他4个人，你认为谁强就完了，不用说其他的
那赢了他的人一定没做过小二的队友吧，而且wbg的成绩可比tes强多了，小二去直接一泻千里
wbg去年s赛四强，kanavi去年没进世界赛，怎么滔搏唯一大腿小二去微博联赛倒数了
有皇族都是我在c那味
去年的看片还是路边一条。。
你只是无视杰克c的时候罢了 亚运会之前杰克恨那时候的状态让人感觉没有其他ad替换杰克能拖着这只tes走了 如果这都不算 那没人能算
我觉得微博上中下辅都强，要不然去年季后赛怎么赢的滔搏，总不可能是滔搏打野不如微博打野吧
又没做到了？jkl九万泽丽带的不就是玉玉这条区一样的梦魇
虎哥捕鸟都多少年了哪一年还指挥了偷家来着，你小二不是在场吗？
那我们现在互换队友，哥哥组个呼吸，小虎，二哈，给小天69奶油刘神他能赢吗？
怎么天神在那边，对面ad都是MVP啊
昨天的mvp是谁？是上野吗？哮天犬神志不清了
我给你提供一个思路 天哥自愿从滔搏出来去微博的 他去微博之前是知道队友是这四个人的 你这么说 貌似在指责天哥看人的眼光 嗯？你什么意思？ 对我们fmvp不敬是什么罪知道吗？
懂了，那去年wbg赢tes岂不是塔赞一打九，由此可见小天这个废物到底有多废物，塔赞带四个菜也能打过带四个强的天➗
我去 塔赞喵一打九能拖进四强 太强啦
八强三c给你换成四强你还挑上了？
留给天神的队友不多了
去年wbg没赢你tes是吗？自称小王大半年结果夏季赛打不过wbg，灯虎呼吸没打赢你tes是吗？
在tes打不过wbg，在wbg打不过tes，然后一问就是队友不行，这就是司马哮天犬
冷知识，小虎是国产第一中单
唉，玉玉不在了之前的捕🐤人都不爱捕🐤了
自适应强度队友，所以说厕所都是些不带脑子的，跟看短裤一样没区别
有的，兄弟，有的，中路小虎是捕鸟最高的山，下路灯捕鸟虽然不多，但次次关键魔剑止戈流: 捕小二罢了2025-5-19 13:03我也说一句
谁都能捕鸟，怎么到天神这队友不行了
尿尿一直都是世界第一好运ad，年年有大腿抱
虎哥最爱捕鸟，咋今年就不行了呢？
去年不是让小奶油和jkl滚出TES吗？今年tian神脱离苦海去了踩头TES的队伍，怎么又怪队友呢？
小天队友不厉害为啥要去啊？
每次哮天犬都能成功证明我的哮天犬智商最低的理论
智能队友是吧，去年天神嫌奶油菜，今年小虎比奶油菜，怎么你去哪哪都队友就不行了，你天神有瘟疫是吗
天神是对的，搞进去blg吧
怎么现在开始怪队友了
哮天犬还在嗦SG的奶嘴
小虎带着涅涅槃槃都能捕鸟，换了天神怎么不行了？
先想想怎么保住第二赛段打完不被踢吧
我就问一句，现在有那个前排队伍会要天神啊，你回答我就完了，不用说其他的
去年的世界赛4强队伍加你一个常规赛mvp，联赛都打不明白？
去年不是哮天犬求着你天神离开tes的吗出去证明自己真c了tes三年吗？真出去证明了你又不乐意了。
谁去tes谁是大腿，去年meiko最佳辅助也被说是大腿，都说小二最佳选手也比看片厉害，怎么今年都成短板了？
塔赞去年带去世界赛了啊
去年不是wbg赢了tes么，怎么陀螺队唯一大腿玉玉去了wbg不是补强么？xtq什么脑回路
孝天犬等着，等wbg骑士之路输了涅槃之日就是全面清算之时，一群野犬还在喷前队友。
队友都是垃圾那赢了应该全是天神的mvp吧?
fpxwe加油，把wbg干到第八，我要看nip打wbg，小二被aki940对位然后掉涅槃。所有孝天犬全部清算掉
上一年不是这么说的，不是打野尽力，三c菜的时候了？
小天的队友不厉害，那么请问下小天就厉害了？我寻思着说尿尿抱大腿？你这话说的不就是小天没有大腿抱？所以小天也是个只会抱大腿的？我没说错吧？
不都是捕鸟人吗 怎么又不厉害了 灵活巅峰期又来了
玉玉在的队伍，ad和打野被对位mvp最多，不要印象流，请拿出你的数据
天哥强无敌，队友jkl
tian 神去Blg一定行
我就问你这阵容变了个啥，3c还是去年的3c，虽然今年妹妹捞了，但刘神跟他在去年的时候完全就是半斤八两。四舍五入一下就变了个打野，怎么不说玉玉独c了？
369不跟小天打，小奶油小天看不上，jkl我记得xtq不是说路边一条？tes全靠小天，我懂了小天该去ig的，去年tes全靠野辅联动
去年wbg不是他赞带着这几个人干碎了tian在的tes吗，今年wbg这几个b就都是下等货了？
现在看滔博没了tian是对的。tian没了滔博肯定肠子都悔青了
上中下野辅都很强，只有打野是个不如青铜的野狗屎。
确实，我天神有奶油69jkl会不夺冠？
问题是天神t的滔博啊？现在被打的原形毕露蛆像天哥又不嫌tes菜了？
瘟蛤跪下，自带队友变菜buff
天➗没来之前人家是四强
那今年tes独一档上野，去年我什么不是独一档呢，就换了一个人
没事 这把ez独c了
天野狗的队友怎么永远那么菜呀？整个LPL都在演我天野狗
坏了 哥哥最近几把ez还真c了
tarzan带队是不是赢了滔搏，那时候辅助还是刘神，s14的四大冥辅
天神是唯二两个能把哥哥打退役打人，第一个是卓哥
xtq真是十拳剑了，去年wbg没打赢tes，是不是又要说灵活巅峰期了，自己喜欢控制变量又不让别人控制变量，真是纯双标剑冢
这个wbg，除了打野同样的阵容，去年把tes踢出了夏决，噢怕你不知道跟你说，那个时候tes的打野就是tian
不知道你是不是在串，队内好歹有一个11个mvp的销户吧，你要说tian比销户强，能说说强在哪吗
玉玉每次在的队伍输了。必定是队伍其他选手被网暴。，笑死了 现在还有这么多人洗果然xtq就是阴湿。bll团队实力太强了
去年夏季赛wbg踩头tes，世界赛wbg四强，tes8强。我问你wbg到底是谁不行？wbg换了野辅，tes也是换了野辅。如果你说wbg三c不行，那去年怎么赢得tes？靠打野吗？那是不是证明这tes去年的打野就是菜呢？
有解散概念神呼吸，有lpl中单最长的河小虎，有the shy最稳健的ad莱特，有完全取代lpl前三辅助mark的前二辅助航神和完全取代航神的第一辅助二哈。
问你tian队友的粉丝，别问sg
这队伍去年塔赞带到四强 小天怎么不行
冷知识：夏季赛亚军是wbg，s赛四强的是wbg。
其实他以前是很有实力的，只是s11就死了。这个人真的s11就彻彻底底的死掉了。
xtq不是说在滔博全是tian在C？怎么换个地方就C不了了？而且跳槽的时候wbg成绩不是比滔博好？慕强找大腿怎么还打不过以前的菜鸡队了？
请问wbg这几个人去年世界赛什么成绩？不会去年世界赛是刘神在独c吧？
为什么找不到好队友？为什么69要智计除玉玉？为什么盗圣不跟他组？
野狗天➗也能跟wbg的队友比？
对面基本没有任何还手之力啊。感觉真有可能拿第二赛段冠军
让人感觉滔搏都常规赛第一真的很虚啊 总感觉al才是最强的那个
Al不是刚输blg？
明显冠军是byt
哎，tes前科太严重。赢多少把抗抗都对他没什么信心
那我知道你主队是谁了
al下限高，全局bpal可以说是lpl唯一受益者
al的发挥稳定性 执行力，跟机械一样 太吓人了
吹牛逼，打的过滔搏吗
打得过京东再说吧，xun厉害起来真厉害
al赢的时候给人感觉就很干脆很猛，很少那种菜鸡互啄的感觉，输的时候就不一样了，感觉个个都像区
tes才是真正的五个位置没有缺点，al只是配合比较好罢了
这么强怎么被blg和fpx连宰两把？
不是刚输blg？
AL这种只有一个打野发力点的队伍，一旦牢赞熄火，就和第一赛段一样，AL好打TES还是因为剩饭打野次次被逮捕导致的，看片不送，AL真的挺一般的。
al很看状态的 状态不好的时候一个都不是人 而且你永远不知道他们下一场状态怎么样
？把牢赞按死就完事了
前几个战队差异不怎么大的，谁状态好都有可能
我感觉al不怕滔博也不怎么怕blg。比较容易输jdg，第一赛段赢也赢得很艰难，风格上有点克制了。看后面打jdg怎么样，赢了再说什么大小王的事情
al这几个的英雄池到bo5我都不知道能出什么奇形怪状的东西
塔赞喵优势的局就会很顺利的赢。塔赞喵劣势的时候，整个队伍像5条区
一个公式队伍罢了，在自己的公式里就游泳，一旦超出一点公式里的变化直接变蛆。下限高上限低。
我记得去年tes常规赛的内容表现比blg好，但是不妨碍blg打tes就像爸爸打儿子一样，强不强你得等到淘汰赛阶段才知道。
那care王朝了
Al这队没什么粉丝的啊…而且选手实力都不是顶尖，别这样吹捧吧，让tabe发挥好选手能打到哪是哪了
第一赛段也是这样的，结果决赛拉了个大的
al纪律性太强，送也是一起送
这种菜鸡队伍，放往年前四都不配阿个: 5个人干啥都是一起的，没人掉点，这个挺恐怖的2025-5-19 09:25我也说一句
不信看到香克斯和hope这两id，我怎么也想不到他两进msi开杀。耶律段: 上路也是咒活的初代陀螺。打野更是精忠报国大马脸一枚2025-5-19 10:30我也说一句
你什么plk，敢跟我抢fmvp
al这五个ID看见就让人想笑。搞笑程度也就仅次于尿博了。
全局bp 下哥哥的英雄池你就看着吧，塔比把把给ad 两个ban 位
al就感觉像以前LCK那种训练。公式化甚至什么时间眼插什么位置教练都给你标注好了
懂哥会说他们没有上限，大满败虽然下限低，但是梦里上限高的很，随便零封lck拿冠军
没有变数是干不过lck的，这套偏韩式的稳定运营打lpl这种够用，不是我贬低，拿去打lck真玩不过人家
tes al blg三个争冠军
所有职业选手梦寐以求的S赛冠军皮肤不如名人堂皮肤一根这拳头真sm了。。。
不然呢 五侄都滚去刺激联赛了 剑魔王被放弃 鬼皇冠亚之后都找不到工作
拳头不在意会不会被骂，只在意能不能赚钱，皮肤说到底不是荣誉，而是帮拳头赚钱的工具，lpl得等uzi，theshy，杰克轮完了才轮得到别人，而且以拳头现在的疯魔程度，一年出两个名人堂圈米我都不觉得奇怪
上古时期那帮人里，还真就大唐最适合入选名人堂，ig we那时候都没有lpl。废厂按理来说是最有机会入选名人堂的，奈何他活的不够久啊，而且职业生涯末期的18年正好是大唐最巅峰的时候，被疯狂踩头。
从S3到现在，论影响力，哪一个中国选手能和uzi？别跟我说jkl，纯纯搞笑的。名人堂不是韩人堂，论荣誉，韩国人多的是S冠的，那前几个都给韩国人？有意义吗？
天选唯一喻文波，赛场常青树，LPL首冠王！如果当年IG没夺冠LPL早就凉了
18年你袅是个人uzi如果拿不到联赛冠军，就去不了msi，就打不了亚运会，这样这个名人堂都和他没关系。没有尿罐亲手送的冠军这个皮肤还真拿不到
靠外援的广州恒大，无论拿多少冠军，永远不会给人一份内心最深处的悸动。恒大最终也沦落为一个树倒猢狲散的结局，可悲，可叹。
gsl要是不能框框送钱，👊🏻真是赔了夫人又折兵
尸潮来临，水鬼做好潜水准备。如果滔博输了，僵尸大本营就要去打一输就滚入涅槃而且还是他们超害怕的BO5比赛。非常希望滔博输掉。让碧螺春青蒜也没什么，不能让BLG去骑士之路，BLG的BO5还是很让人安心的。
而且ig状态还不稳定，b5要是骑士之路被偷一下就结束了
tes输，sg就要面对blg和ig的双重打击，sg大概率祈祷他们主队赢
一般常规赛最后一场输，难免会影响到队员心态
如果TES赢了，IG却0：2输给了BLG呢
输了被BLG和IG粉丝喷，还是赢吧
最精彩的还是tes输了，然后21号生死战，想想就刺激
tes输了，blg赢ig ig去骑士之路，blg有可能第三和al一个半区，tesjdg一个半区，我想不到tes赢的理由
不晓得的还以为是S决赛呢，碧螺春不就是想靠踩滔博显示自己大王地位吗，不晓得哪个队伍才被2比0了还这么狂
笑了，那如果没赢fpx呢
安剧本走是tes赢 悬念留到21号 把流量最大化
太纠结了，一边是狠狠的调戏blc，一边是狠狠的搞js，太难选了。就不能两全其美吗
lpl第一人，英雄联盟第二人在抗吧被这么黑怎么，你不服气？找你拳头爹说去，毕竟这是拳头认证的
抛开88488不谈…打个tes和fly都能满头大汗，不会都是队友问题吧？左手S14世界赛的表现超威这辈子打不出来
别人的皮肤都是拿着冠军奖杯，糖人拿着胰岛素么
那他们也有话说，冠军皮肤什么特效？冠军皮肤峡谷内有互动么？
毕竟lpl没有双冠选手，那uzi就是皮肤最多的。
宋真宗封禅泰山——自取其辱
飞大哥当年夺了一冠送给我 我也是有一个冠军的
uzi进名人堂说明了无冕之王大于路边s冠，如果最后阿水没进名人堂，水鬼会不会彻底疯狂
LPL只有一个人配进名人堂那就是喻文波！LPL首冠王！意义非凡
LPL里，Uzi第一个进，theshy第二个进。尿，路边
尿王几乎不可能进了，在lpl都得排个七八名，
不会的，因为尿有s冠
该进名人堂的应该是jkl
faker的送的是前面三个冠军的皮肤，🍬🐶送ig 卡莎 fpx vn edg 亚飞？
反正本质上都是要流量不要🐎不如就是这么搞吧
咖啡甜心兰博，糖果之王艾翁，泳池派对扎克
ig和blg那场谁输谁去骑士之路ig/blg从骑士之路杀出来后jdg，al大概率不会选ig/blg(赢了还好说，输了得被追着杀)
这俩收官战得是奥斯卡之夜了，两边都不可能全力打，进骑士之路打涅槃和热身没区别
Jd双杀blg，ig双杀jdg，难道不是，jd选blg，al选ig吗
我一时兴起搜个娜美寿司烧照都能搜出好几个喷污渍的回帖半年前的 现在怎么跟废凯一样都没人提了
没热度了，懒得喷，等Uzi搞事和gsl跳脸来自然会
没有职业这层皮，除了结晶粉谁在乎你，一个二个都在想着复出不就因为上了赛场才有热度嘛。
本来就没人喜欢看肥猪 没水军谁还提它
没热度呗，大b为啥要复出，因为热度不够了，打赢ig热度够他到明年的，lpl大多数人最后看的还是赛场表现，你退役了？那热度只有减没有加的
blg去年热度太大了 bin哥被采访一次最少10个帖子
臣等正欲死战，陛下何故先降
毕竟uzi在blg打过
就算不买3k的觉得贵 也该买个通行证支持一下lpl吧！我反正买了 必须支持lpl嗷
lpl第一个名人堂 国服不送吗
名人堂主要靠的是人气又不是荣誉 当年uzi的人气是吊打faker的 只是这两年不行了 他第二个拿没问题啊
NBA这么多无冕之王没冠军还不是名人堂了
平时对线总是说不到半句就被扣上尿罐帽子，我还以为碧螺春是电竞曹县天天嗦奶嘴，今天gsl全部冒头之后突然就没人扣帽子了，原来平时嗦奶嘴的低能都是这帮人。唉。不愧是LPL的第一个名人堂，没想到一个职业生涯大部分时间都是*** 主播生涯更是一边一条的选手有这么多忠实孝子，真是小看uzi了
早该想到的，鸟博近几年外战成绩都是一坨屎，断野驴跟尿尿也不是一个位置的，只有同为ad之间的同行才是赤裸裸的冤家，原来gsl还在记恨着当初往uzi最爱的女人身上纹下名字的人，uzi都不要紧的，gsl还这么小气干嘛
问个问题，有这么多追捧污渍的粉丝，为啥污渍不直播了。继续爆这些人的米不好吗。
不玩梗，不喷人，理性讨论首先，这名人堂看得是名气和影响力不是冠军，要只看荣誉，出十年人选都出不了lck，全是韩国人，其他赛区怎么玩？然后，这名人堂是按照赛区影响力轮流来的，先lck，再lpl，然后是lec和lcs，第一个人选象征着一个赛区的门面和代表，所以问题就是选乌兹做lpl的代表人物合不合理。
我认为是非常合理！乌兹实力和荣誉都不是lpl最拔尖的，但绝对是最能代表这个赛区的。一是营销大于实力、名气胜过荣誉。实力是有，操作是帅，不然也没人吹他成不了冲击波，但肯定言过其实，没有s冠号称世界第一adc，就跟捞批捞一拿冠军就号称世界第一赛区到处吹一样🤣（虽然现在两年没拿了）
梅西跟c罗，乔丹跟詹姆斯，faker跟uzi，都是各自圈子里的goat，都是绝代双骄
二是容易红温，一年三熟，跟捞批捞的气质太像了
三是他是中国人，lpl的门面不可能选韩国人，一下三个冠军排出去6个人，然后剩下的选谁？选双圈大满败的jkl？还是选一个辅助meiko？论在国际上的影响力和名誉，至少乌兹还算是矮个子里拔将军。
挺合理的，什么名人堂，十大选手，等等一系列活动都是营销。只要有热度，能卖皮肤能赚钱就行。
最后也算是我个人的意见吧，乌兹有亚运冠军加fmvp，靠他c出来的，中国竞技圈从来都把国家荣誉看得重，这算是他挺大一个加分点，尤其是被人在杭州夺金的现在
谁进无所谓，本来就是拳慕斯为了圈钱弄的东西
尿尿唯一的遮羞布都被狗爷踩在脚下
你看ghost lwx，有冠军，但是论人气不如同样冠军的阿水一根，因为阿水敢操作。uzi没冠军，但就是能在比赛上打出高光操作，能让观众沸腾，哪怕没冠军也就是比ghost这种永远想着混的冠军选手强，如果选手都是那种混子，不敢操作，比赛看着有什么意思？？一群地嫩也就会盯着荣誉黑了
现在看起来不看s冠，但论联赛冠军澡狗没超威多，论msi没小虎多，那不就是看流量吗？
我支持大伙都抵制👊🏻也中，游戏越做越烂早就不玩了，反正也就看看比赛
名气，也就是皮肤的赚钱能力
就是流量第一，只不过去年大飞属于流量成绩都硬。拳➗要割韭菜
看流量呗，乌兹的出圈程度和大飞差不多了，乌兹的黑梗还多
荣誉什么都是假的，也就几个人在那小孩子掐架，他们0冠一冠跟五冠十联赛的faker比不都是笑话退役的快退役的先爆金币，没退役的留着等退役了再爆
本来就是看流量，但是你这个流量不能高于实力，就像jumping拿了院士你能接受吗？
不管是荣誉还是饭圈，都只是拳头爆米的姿势而已
为了500万粉丝，得罪1亿粉丝，除了拳头，还有谁？
帽子好歹联赛冠军有10个，差点走完大满贯，msi小虎有3个，lpl有s冠还是现役的也有很多偏偏选个cjb
一个赛区一个呗，明年帽后年比尔森，大后年大概率就是超威了
滔博369 看片 小奶油， al塔赞 香 ；blg更不用说了，jdg xun; 这些都没有冠军都吹的厉害，至少拿个冠军吹啊。
目前来看，除了科目四，其他职业选手全都是cjb，都在说uzi是cjb，uzi用实力狠狠的将cjb这个词送给全体召唤师，包括职业选手
冠军年年有，名人堂目前就两个，知道神的含金量了吧。
不赖，其他人在uzi抬不起头，除了那位
那首孤泳者是不是出早了
左手卡莎，右手薇恩，尿尿、大翔什么名人堂皮肤高川有恭、爆杀抗蛆、平凡的一天666. . . 被楼主禁言，将不能再进行
说句水鬼不喜欢听的，下局水鬼如果没钱去现场报点，滔博要输被tt人机20-2，这把我好像看到了tes面对外卡的缩影洛离少、gzQing810、墨迹金箍. . . 被楼主禁言，将不能再进行
尿罐子又来反串了
这不是明显科研局，你叫你 嘛呢？
是的是的 菜逼一个还第一
感觉不如20-1
额，你不是希望tes赢吗？输了ig一点机会都没有了
你不服可以举报滔搏的第一
报点就屎罐子喜欢干
马桶上单是这样的
是的，但是像tes这么菜的，lpl还有十几个
疯了？本来报点队的舆论已经消失了，又提起来？你怕不是假的屎罐子
tes报点队闹麻了
🤔，报点队又变成tes了吗
你是真没🐴，串来串去的，不会是狂吹哥哥然后哥哥被一脚踹死气疯了吧。最近滔博又好起来了，猜猜会不会再次路边一条被一脚踹死
说句避孕套不爱听的，tt三比二避孕套，不懂就问，tt打得过kfc哪个？
你全价活不到比赛打完吗
d÷是活不到比赛结束嘛？
js不愧是gsl重合生物 称号转移熟练的
tes也需要点僵尸守卫
感觉不如腕豪，最会挂机的玩意
因为ad就四个字“围绕我打”
主要看想不想赢，想赢的ad是会求辅助整个正常辅助好好玩的
因为玩中路，你对线烂了也能通过支援队友获得游戏体验感，玩上下这两条路除非是玩工具人不然烂了就没游戏体验了，干啥都不知道
双人路不能自己玩，要看配合，一两局辅助抽象还行，连着来是个人都会绷不住的，而且下路打的不好，第一问罪的是AD，除非辅助太出生
因为有个辅助在同一路一直线死可以甩锅都是菜比辅助坑我，其他路不好那么直接找人甩锅的一般会甩给打野
双排ad少爷多吧（就那样习惯有专人保，然后单排遇到不称心的就少爷病），单排ad遇到的辅助都不好说是不是人，遇到个石头小法辅助一局下来对线毫无体验，自家下路一塔爆了，辅助游走靠大招点火k头去了，ad只能清线
国服挂机率最高的其实是上单。
我就是玩单排ad的。。。并不是什么少爷公主，只是感觉憋屈
AD就是吃队友，尤其是辅助如果辅助玩的菜那你和一打二是没有区别的
Ez 烬 韦鲁斯 开混
当鸡蛋跟孵鸡蛋心态肯定不一样，类似孩子和父母，
我五个位置都玩，每次玩Ad心态容易出问题，因为是要与人配合的，有的时候路人辅助奇奇怪怪，有时候甚至不是人，一个人玩Ad只有抗压两个字，从头到尾没有一点体验
说AD少爷的绝对是没玩过AD的，我五个位置都玩过一段时间，还是AD最难玩。拳头对于AD绝对是有偏见，其他MOBA游戏的射手类英雄都没LOL这么操蛋，每个位置崩了都还能玩，唯独AD崩了没有任何人权
我ad就玩韦鲁斯，什么辅助都能用，什么风格的辅助都能配来自手机贴吧23楼2025-05-15 19:12
不如把下路改成风暴的古加尔操作模式
最近出了个换位置功能以后经常有辅助找我换位置
你玩的恶心你不骂队友吗
应该是双人路的原因吧，这条路两个人要从一开始就要配合，尤其好辅助对线的时候提升太大了。对面辅助会玩你辅助不会玩，对线期就憋屈打团起来也难
ad就是那种不想兄弟过的苦，又怕兄弟开路虎的心态，队友猛了自己就显得没有价值，队友坑同段位自己又没能力逆转，所以就很矛盾，就玩的憋屈，最后异化成少爷
我S5到S8年都是单排中路，后面改玩AD，玩到S11直接退游大乱斗
ad少爷多，ad少爷多
最少爷的肯定是喜欢选没控制技能的打野啊，一有比事就要摇人，然后自己美美跑了回线上线烂了。或者是来gank还在打河蟹就要你线上动手，等你差半格血要死了他美美上来收个头几个线
因为ad伤害最高吃经济但同时又无法掌控游戏。
因为ad就是鸡蛋，队友不看你，你发育再好也没用666停停停停停: 但是鸡蛋真好玩2025-5-15 22:43我也说一句
因为ad天生就是要让人保，队伍天生就是要围着打的，但是路人局有时候没办法。而不保你你就一点体验没有。
下路需要配合啊比如你玩个莎弥拉队友选个猫，你就知道对线期有多痛苦了
新玩家？之前调查过上单少爷比ad少爷多一点。不过AD红温的确实很普遍。
ad 位是唯一一个开局就要跟队友斗智斗勇的游戏，看英雄看符文就知道这把该摆还是该 c 了
我打ad的，经历过辅助在下路就打不过对面，辅助去游走我一打二反而能双杀对面下路
有你有我，一肚子气
单人路只要注意下小地图打野动向，杀心小一点是很难崩的，但是下路不同，下路是两人路需要配合，而且一旦劣势，辅助能游走，你AD是直接烂在那里了。再加上各种狐臭打野和CS辅助动不动把你安全线吃了推了，等于从开局第一分钟开始你就要一直坐牢到游戏结束。
如果非要玩AD，建议Ez这种，前几天玩寒冰哥们直接研发了打团我队友不管我，本来寒冰就脆。。。
ad这位置一个人c不了，而且从对线期开始就要和辅助配合，碰到不会玩的辅助难受的一批。玩中单就好很多了可以自己c。
玩个小游戏，猜猜左边谁是辅助，乖乖白银局的氛围。
我玩打野的，上路才是少爷➕滴嫩的聚集地，打不过就要一直送，炫狗就是这个游戏大部分初生上路的写照
ad烂了就是纯纯路边，团战没伤害暴毙单带带不了，大劣势实在坐牢，对线又吃辅助配合
因为ad不当少爷，路人局一点地位都没有，正因为有少爷ad存在的可能性，你才能见到极少数正常辅助和正常的打野，要不然你就可以享受三级刷兵线的打野，三级跟打野的软辅，下路辅助小法打泽拉斯的对局无限增多，奥对了还有经典的路人双射手，但就这么变态的辅助，最后输了还得来一句射手不会玩
8/0开局的韦鲁斯，8分钟莫甘娜去打虫子团后就再也没回来过下路了。我直接被对面机器人和霞堵在二塔玩手机不知道的还以为我是打得烂被辅助给放弃了
还有开局秒锁猫咪的，更是难绷我打大号还好，之前帮男票打翡翠局。基本对线期还没结束猫就跟打野跑了，打大号基本遇不到这么纯种的野辅。jinx这把bp的时候中上辅就在吵架，最后在我和打野好说歹说劝说下才好好玩。难绷的是辅助没藏战绩玩的挺好的，倒是这b泽拉斯又是隐藏战绩又是鸵鸟不敢回应
现在单排AD的哪个不会玩炸弹人烬EZ 少爷心态的还敢玩AD只能说是个M
玩ad的觉得辅助少爷才多…我补位首选辅助遇到的ad都挺好的
他只是你的路人队友，你不是你背靠背的兄弟
他开的，技能也不交，点他他就去游走，说ad少爷
单排ad最好就玩ez烬霞这种能单挂的
单排ad就是🐔啊 辅助就是客人 你只能接受不能选客人啊
单排ad只玩ez，要是ez没了，那我可就要练英雄喽
应为双人路，辅助一跑你就老实了
没事的，国服少爷再多也没有男枪玩家少爷爹，国服90％男枪玩家是少爷，剩下的10%在自己的分段是少爷大明湖畔二爷: 狐臭凯隐螳螂都是一批低能2025-5-18 11:39我也说一句
你要知道一般人玩游戏没人喜欢玩辅助，毫无游戏体验唯爱喻雯波啵: 搞笑，辅助不是最有的么，打不过就去游走2025-5-17 02:53我也说一句
主要这个匹配系统太变态了，正常辅助排人机AD，正常ad排补位辅助。这下路能玩才有鬼了
钻3以下玩中单 钻2开始ad 辅助基本就很少是补位的了 分段越低ad越折磨
主要ad这位置脆啊，本来就是个吃资源打伤害的，有些人他不敢玩中单，又想吸血打伤害，玩个法师搁下路吃ad的资源打输出，ad玩多了这种大把，不是少爷也让逼成少爷了
你玩ad钻二以后游戏体验会好很多，因为很少会排到补位辅助了，我就是首选ad次选辅助，选到ad的概率比辅助高多了，因为分段越高大家都发现ad真的就是个鸡蛋位置，没人爱玩的
我的小号id，排到法辅就挂机，反正呢，我打ad，只需要辅助不是法辅，你会不会玩，是不是无脑游走都和我无关，不是法辅就已经足够赢一半了。
现在AD已经可以少爷多了吗我以前玩AD必须双排，单排辅助全是补位，抢兵k头，要么在你想控线时乱推，在你想推线的时候游走，不做视野不站草丛。然后下路只要崩了，嘿其他人直接默认赖AD，后来实在受不了打野去了。ad什么时候可以当少爷了
下路对线主要看辅助，辅助差距过大的话ad就算有优势也很难玩
冷知识，有数据统计上单挂机率最高
下路体验辅助占比很大的，再加上一堆补位辅助，最典的是不抢二级，上去就是干，对线期刚开始就结束了。
我觉得上路少爷不必AD少，甚至更多。
因为这个游戏补位辅助是最多的
国服少爷最多的肯定是男枪螳螂凯影这种啊，下路两人路容易出矛盾正常，打野这种单人路特别爱绑架中路陪他打架进野区，线也不看，你只要不去就是各种问候摆烂
昨天韦鲁斯下路，碰到个传送石头人辅助。开局打信号让他撤结果他还往前冲送了，然后我让他站后面别上靠q的准打回来了杀了对面5次。结果十分钟不到他游走去了换我一个人下路挨打。我忍到团战对面上野就冲我没一个人管我。直接给我打红了
对线输赢看辅助水平，团战输赢看中野水平，这样的位置谁玩谁能不暴躁呢
s9之前，巨婴排行：ad > 上单 > 中单 > 打野s9之后，巨婴排行：打野 > ad > 上单 > 中单
单排ad的，有没有发现个问题，当你的辅助是火男时，那么他在三角草丛死的概率极大
因为辅助这个位置人少，很多是补位，从而影响了整体AD玩家另外中野小代的认知里，优先集火或单吃对面的AD，很少有人会保自家AD。所以比赛跟rank里AD都是两个游戏（鬼皇甚至打职业前千场白银痛苦号）
ad对线了烂了你要至少坐15分钟牢甚至一整把的牢。有时候看到队友选的辅助，你就像开了墓志铭能看到未来15分钟怎么坐的牢，但是你没有时删，只能享受
你这论点都是错的,国服少爷最多的是上单,单排ad能坚持玩下去的心态不会差
因为ad挺累的尤其是单排，或者双排队友不是辅助。之前就遇到过下路打穿，巨大优势，辅助不跟超神ad跟一个负战绩打野，真是很搞心态
喜欢玩AD的要么是心态超好的暖男，要么是心态超崩的类型。之前遇到过一个绝活寒冰，还有一个厄非人都超温柔，我操作失误他们都主动安慰，主动担责任。但这种AD太少了，千年难遇。相反心态差的那虽然不至于差的离谱，但数量绝对是超多的，自己的问题却要怪队友，去游走一波就不想玩了，要自己去和中单抢线。太多了。
因为有一个切实关系到你游戏体验的人，你中上不可能打野永远在，但是辅助差那就真打不了
因为下路辅助都是爸爸
你和对面ad水平差不多或者说你能打爆对面ad，但是你家辅助是个蠢货还不听你的指挥，换谁来都头大。对线期很看辅助，辅助不会玩相当于坐牢
辅助有差距ad是很难弥补的，作为线上玩家把握不了对线当然心疼差，我现在退坑就是因为辅助之间水平差太多，没有正常对局，这还是大师段
崩不崩看辅助，顺不顺看ADB站有代号为BV11M4m1y7xA的视频，王者辅助+白银AD能抽王者AD+白银辅助陀螺
国服为什么少爷ad多？一，神话版本原因，游戏的输赢与ad关系不大，ad没有存在感，二，玩家心态原因，自私，劣势不愿意发育为队伍兜底，没有团队精神（不只是ad位置，其他位置同理），三，外界因素，ad这个位置后期很重要，容易被针对，同理也需要更多的保护，当保护不到位时确实容易心态炸
可以带入AD视角，问自己是否信任路人辅助，然后代入辅助视角，问自己是否信任路人AD。问完这两个问题你就明白问题所在了。再往前一步，打排位一般不会信任路人队友，上中野不信任队友还有的玩，AD和辅助相互不信任可就要遭重了。
感觉不如挂机率最高的上单少爷，刻板印象罢了，✊给的数据不会骗人
ad没法一个人玩，无论对线还是打团
因为玩家就是CS，除了好好打辅助的，其他人不发作只是因为没玩辅助和AD。玩辅助时选个平时正常位置根本不会选的英雄当瘤子瞎玩，要么瞎送不把人头当回事儿要么缩着压力全给AD，玩AD时又不自带辅助，一边被cs辅助搞一边自己也不是什么好东西，我看见补位辅助乱玩的AD玩家就祝他们自我消化
辅助不当人的时候，我都直接化身恶魔，其他路的🐶不明局势，只会说你少爷，人性就是这样，侵害到自己利益才会叫，你受伤关他屁事
下路对线其实看辅助权重更大一些
ad打不过对线就像吃屎 只能猥琐塔下被打地鼠
你觉得ad少爷多说明你不是常玩ad的，一直玩ad只会有两种表现，被贵物野辅折磨到一点就爆的少爷和究极佛系一心补刀的抗压哑巴
最开始玩adc，后面跟路人玩就很不理解路人的思维，就跑去玩打野中单了，后面跟女朋友一起打下路发现这个事情，与其说少爷多不如说很多时候两个人在下路对抗，你希望一个人站你旁边跟你一起对抗，但是很多时候路人就直接跑了，这么一来二去，可能是一次换血，可能是一次被抓，你就会不信任辅助了
确实，玩ad就是比其他位置容易红。
因为下路是两个人，不确定因素比玩别的路要多
刻板印象了，按数据看上单少爷最多，我现在都怀疑ad少爷多是不是因为上单补位去ad的多毕竟排到ad十把里有六把补位，上单玩ad比专精ad还多
有一说一，是不是应该对jkl这种ad宽容点
脾气大的ad少爷一般玩ad位置都不久，单排ad玩多了的早就释然了。玩好自己的就行了，辅助不会玩还能怎么办。
对面下路两个点你，你的辅助站你后面看，然后*****的时候你就知道了
我反正辅助先出五速鞋，优先去保护中野，AD到6就看不到我了，随便你少爷，老实塔下待着吧。
这么多抗区串的头头是道的，就是不懂是什么段位，像掌门一样等级分明，就能很好的筛选一些低分没营养的内容了
这波进名人堂真没问题，冠军皮肤没有，营销冠军皮肤不就来了，这样酸勾gsl也能似得瞑目，不会天天在那里酸。首创冲击波，再创的都没洗澡味足。gsl记得人手买一个，lol能不能持续下去就靠gsl，建议口号就是不买不是cn人。
真有你的拳头，有的人说唯s赛不好，你就自己作贱是吧。不让你唯s赛，是因为你s赛办得成功，其他比赛路边了，是让你发力好好办比赛，不是让你把s赛也办成路边
xun当时同意降薪但要保证首发，blg没满足
有点像当年ig妄图童工续约我冰，结果裁到大动脉了。
加上北川的薪资和给tt的转会费，实际开销应该跟续xun差不多。不过冬转的时候可能批不下来足够的预算
那现在北川转会费+薪资，肯定比当时直接留xun花的多呀
我不会说xun把blg带到不属于他的但这是，我不会说卡萨jkl看片尺xunelk把knight带到不属于他的但这是
我bin哥为什么能吃顶薪
最不配拿高薪的就是bin了职业生涯全靠队友在抬着走
太扯淡，tt一直是中下游队伍预算最高的，tt还是野核队，北川一个人身价顶其他四个人，买北川相当于买断tt一整年成绩给钱少怎么可能?最少也是一百五十万工资加300到500万转会费，算上那一堆没用的人，怎么样都不可能比xun工资低。而且xun也同意降薪了，只是要求必须首发，blg秒签涅槃恶心他
你不会觉得wei很便宜吧，当时wei还呆在的rng就是要价太高卖不出去，结果来个blg这个冤大头给接了盘。xun的去留根本就不是钱的问题好吧。
这么多年了，还没放下吗？
好厉害的滑板鞋呀
你们什么学历也敢质疑多多老师
哪个解说跟哥哥没仇？
他就伪君子一个还有一堆做题曲xz
他恨尿尿我是能理解的，没记错尿博输越南被g2t1人机都是他解说的吧
米勒瞳夕管泽元王多多滚出tes比赛，你们不配解说tes
亲手解说越战03015先锋赛后，正常人很难再看得起尿液中
说实话，恨也能理解，但是这种没有任何争议的还这样搞，有点让人看不起了，你哪怕装一下还能让人高看一下
lpl解说谁不恨tes和jkl，外战多次丢人，你要知道每输一次，这个赛事的热度就下滑一分，tes输了好几次大的，他们作为从业者，可能没什么高尚的情怀，但工作的饭碗被tes这帮人一次次摧毁，换成是你，你心里对这些人没意见？
更别说，这些解说多次被爆破，饭堂也被投诉好几次了，谁都不是圣人，这些解说被恶心坏了，很难不做出一些回应
沾上尿罐子，不管是选手还是解说，算是完蛋了
他的话我真能理解 滔博出大事的比赛几乎都是他解说 人已经恨木了
脲罐子有点离谱了吧，解说都不放过
他的话只能说人之常情输越南，被g2什么的3:0，双圈大满败，他早就在解说台上气乐了多少回了都，正常人会看得起尿博？打省队能一把不赢的啊？别的还能理解，这个真无法理解
lpl常驻解说应该没有不恨尿罐子的，都是有仇的
热知识尿尿的光辉外战史王多多全部在场
不能给辅助？你跟辅助有仇？
人家王多多之前外战解说的时候都是恨铁不成钢，你tes但凡外战有点成绩
王多多的立场是最坚定的，不只是对哥哥
吃💩大王，滔博耻辱外战几乎都是他解说
其实王多多真的还好吧 滔博每次外战搞大的 他都在场 就这样也没专门吃过滔博黑流量 滔博出去丢人回来 哪个主播解说不开视频拷打 但是我记着王多多是没有的 而且他都在现场 其实不容易了 站杰克的主播解说本身就少 他能不吃杰克黑流量也不容易了 给辅助一票我更倾向是觉得杰克是稳MVP的 给辅助一票鼓励一下
鸟波王朝让这些人恨死咯！把他们的碧螺春打的哭爹喊娘不得使劲恨嘛
真是闹麻了一票不给mvp是祖坟被挖了咋滴，解说愿意投谁投谁呗，上次ig打we那个波比mvp也是，明知道台上俩解说什么成分明着投上路，怎么当时不见骂解说的，这一票无关紧要的唧唧歪歪上了
每次大满败他都在场，要是我恨不得解说途中都骂一句
胎多多这条哮天犬还好意思拿大满败来洗真是笑死老子了，大满败不是你天神首功？怎么这条最纯的哮天犬只会小天辛苦了啊？不就是条有舆论权的哮天犬引导甩锅罢了
sg的小心眼，断孝子、碧螺春和小蝌蚪就学吧，一票没投给尿尿，发了几个贴喷了，前几年的一句话记到现在了，水👻标记不会消失的吗
一个人每次你上班都给你喂史，你会咋样
书越南不是小天一锅吗？不说男枪的作用了，就是最后去刷野不去偷家的决策我是没看懂
你滔博外战被各赛区腐乳的时候怎么不给观众，解说道歉呢
解说少投一票，搞得像mvp不是尿尿的一样？这都要团建一下啊，尿尿各种被腐乳的时候能先给观众，解说道歉吗？
渭癌罐子闹麻了，向各大解说开战
我了个 一个mvp投票水鬼这么恨吗？这都要开一下解说
他骂尿野很正常 尿野外战他经常解说 是你你也骂
王多多签的是哪个公司的啊
怎么哪个解说都和你🐦有仇啊尿罐子真是最敏感肌的群体
抛开荣誉不谈，但个人感觉还是三姆斯强一些，去年GEN打T1，GEN上路劣势太大几乎只能玩肉，间接导致三姆斯bp上被各种针对，如果上路实力差距不大的话，三姆斯可能更好的发挥，参考s11半决赛DK打T1和昨天GEN打T1。
给看片提鞋都不配
去年gg的上路差距是最小的，kiin也就那把武器被下路双人组压惨了一局。
o初打团的思路太清晰了，和杰初一样，打团抓机会的嗅觉太好了。
大o没那么弱 三慕四没那么强
谁拿s冠谁就是当年的最强
三姆斯还是今年继续报团拿下s赛再说这有的没的吧，闹麻了
都抛开荣誉不谈还有啥好谈的
幽默，四小➗离了大飞就是一坨
三慕斯稳定虐kanavi和xun，这俩打大O不落下风
三慕四能被天对位压的 纯抱大超大腿 最近几把也是赢个抢龙洗白
三姆斯有8强十六强过于搞笑了，冠军可能有运气因素，但十六强一定是自己打出来的
三姆斯一辈子玩不明白节奏
大O作为打野玩得跟辅助一样，只有打团的时候有上限
大o作为打野是真不太合适，技能全点操作上了
三姆斯➗起来跟涅槃有区别哪怕周末打t1的第一把，他那蝎子害人精一个，也就超威给力拖到了他一个惩戒洗白
至少今年大o更c，三叔第一赛段天坑一个
怎么全世界都在搞针对
乒乓球界48才对，你什么冠军？
三大球一个没有也哥哥？你什么冠军？
我真知道你们这群云b发球能过往吗，无冠cjb碰瓷有冠太熟练了
历史上每个著名的哥哥都有当时的最高荣誉，刘备，张国荣，库里，杰克爱，骰子是？
今年全华班BLG夺冠，手神FMVP，直接拿下第三个名人堂
大概率一个位置一个轮着来，就算太守真是第二个入选的中单，也得四年后了
今晚先赢tes在谈吧
这个纯粹异想天开，无论成绩还是粉丝数他都不可能排前几位，十几年内都轮不到他，到时候这游戏还有没有都不知道了，即使他今年能拿s冠也没用，前面还有厂长马脸和孕妇这些人排着，而且拳头估计是几个赛区轮着来
名人堂一年一个，下一个出了都不知道什么猴年马月了，有可能这几个赛区都没等到人手一个联盟就黄了呢。。
下一个应该是caps
斌两个亚军 手是？
等名人堂到糯手时，我觉得jkl已经退役，水鬼退圈了
谁送我一个uzi名人堂皮肤，到时候左手有皮肤了送你十个
最胎幻想BLC一辈子无冠
说白了你飞老狗也不过是👊🏻的圈钱工具，怎么退？会让你退？
英超名人堂也有没拿过欧冠的球员，NBA 名人堂亦有没拿过总冠军的球员。如果按照这些传统，某些没有s赛的著名选手也肯定日后会入选。但相较传统竞技，LOL圈的舆论早以极端到无法再极端的地步，按这里的标准，温格就是顶级cjb教练，大罗、布冯、伊布、托蒂这些没欧冠的巨星个个都是无冠冲击波，凯恩这种蹭拜仁的那更不用说，NBA的纳什、卡尔马龙等也同理。
Lpl 就两个国产冠军 adGsl 为了捧他们主子说两个冠军 ad 不配连名人堂皮肤都要选一模一样的英雄这就是我们赛区第一人大飞五个皮肤，他怎么没有非要做重复的
Gsl 为了带节奏满贴吧空瓶，敢吗？
lwx当初要是听劝，选个韦鲁斯轮子妈，就不会出现这种情况了
胃癌侏儒给中国第一个名人堂选手跪下！
难道吧友理解其实都是听官方解说的？确实是高手阵容，但是王多多一直说拖后期，拖后期，本来线上就不好打了，不靠资源打奇迹团，后期怎么打？泽丽露露蝎子阿卡丽格温去强开杰斯豹女小炮韦鲁斯加芮儿的团吗？等蝎子碰到人之前，泽丽露露都不知道还有没有血
换你你也急，除非tes几个人一起买了，没poke前就被蝎子一下拉好几个
第三把tt阵容就是不好打，tes随便poke的王多多确实FW
王多多典型情绪价值型解说啊，听他念念诗就行了，去年能说寿司不会兰博的神人
王多多不是纯胡言乱语吗？拖到后期tt阵容也只能说是能打，又不是随便打。反正有王多多的解说我铁定不看一路的
太变态了，打poke阵容自己这边选一堆短手还不玩强开，全队唯一开团是个巨笨无比的蝎子
王多多现在玩过lol吗？其他主播直播，解说杯之类的都有玩玩啥的，唯独他解说杯没打，直播也是开个摄像头尬聊
王多多有什么理解啊
谁听王多多的解说，我真的要笑谁的
这真得帮王多多说一下了。dian和大黄看bp的时候也提了一嘴高手阵容
还有信官方解说的？都被喷了几个赛季了，别人关系硬，就赖在台上恶心你们
以为是TES是冲阵呢蝎子随便一拉拉好几个泽丽随便补点伤害就赢了，实际上一个个手长的一批，双人组看不见人就没血了，弹幕还怪蝎子拉芮尔，除非他波波有闪不然除了芮尔他能碰到谁
少了这么多楼，空瓶了？
tes火龙魂团前就是，上中路过中线时候小炮两炮泽丽半血，杰斯随手一炮璐璐半血，tt立马接不了白给龙魂
虽然这蝎子一直钳瑞尔很变态，但tes这边三个丢丢怪加一个长手有控制抵消的小炮，真不好钳
TT开团压力全在蝎子身上
刘神发挥了 刘神不发挥 tes就是四个人站后面等着poke 感觉豹女换个战士或者偏控制的肉 尿搏这把能好打很多
我看的时候就感觉右边更难受，蝎子很难开到有大的小炮，而且左边一堆poke，除非akl奇迹绕后，不然越拖，杰斯小炮给的压力就越大
poke体系也不应该选豹女的，中期打的很惊险，差点爆炸，这还是对方没有强开，没有个前排都poke不起来
泽丽璐璐绝对是完全没道理的，中上两个没控制的收割位，下路要补的是对线强度和团战控制，女警巴德之类的组合才是更合理的 pick
蝎子只能钳芮尔，其他属于是完全摸不到
这几个解说能凑出一个铂金吗
右边阵容收割位太多了，蝎子一个人又要开又要吃伤害是不太可能的，而且小炮反手就能推走，即便勉强开到，后排不小心吃一箭一炮也残了，不敢上来跟输出。
能不能别发鬼图，长得好恶心
Tes阵容是还行，tt下路选臭了。之所以觉得tes不行 是放了阿卡丽，如果下路再选个能跟阿卡丽进场的辅助 tes就爆了。
王狗母亲被小叶种碧螺春强奸了，自己带入到小叶种不是很正常
王多多其实就跟董医生一样没区别
右边就一个蝎子能开，但是等你蝎子能开到对面就是对面poke爽了让芮儿开团的时候你大个芮儿
TT能赢就需要靠akl先进场，把tes的阵型捣乱，烟雾弹拖着，然后蝎子趁机进入拉人，不然根本没法打。
其实鸟博那中路的位置按正常来说应该是个加里奥才对，我估计奶油不会
官方解说现在有理解？
还不如炸弹人日女，永恩猪刀
原来豹女阵容后期好打啊。我还以为豹女维鲁斯杰斯是前期英雄呢
右边只有蝎子能开，问题是团前占位又必须让蝎子来挡技能，也就是说tt唯一开团点被锁在正面，这要是能开到人tes那几个c位真得退役了
今天尿博要倒霉了赢blg，碧螺春要喷尿博输blg，僵尸要喷尿博评分这一块是彻底上不来了以后能过7分就算成功
超威不管世界赛成绩再怎么差，身价就是低不了，像ghost lwx 金工 黄冠哥，哪怕有冠军身价也高不起来，因为你只能当拼图
黑子们别不服气，当初澡🐶被omg雪藏了都有人愿意大价钱挖，你lwx ghost只能被队伍当丧家之犬踢
说白了，大家是来看比赛的，不是来看谁拿冠军的，谁打得好心理都有数，只不过冠军打的也不会差罢了。超威在lpl没粉丝是因为他世界赛表现差，国外粉丝多是因为国外有看lck联赛。
毕竟是团队游戏，除了看队友也看配合，个人能力不是必然夺冠。s9fpx ad换jk一样夺冠，s8中单换销户一样不能夺冠，或者上单换人也一样。
大哥位？洋一儿。gsl真会贴金啊，大哥位八强16强无冠强
bin哥没骗我们，blg确实回来了，回到了那个被大王jdg n擒的blg时代
孝顺父亲这块还得看plk，plk子随父姓，是p子最孝顺的儿子。
经典k了送，还是送最大的
送bin这fw，今年除了打IG那把塞恩，其他时候实在是想不到c的时候，真是fw野狗一条，能别50游龙的上单不多了
刚结束，等个一俩个小时
能让50武器对位的上路不多了
能被50游龙的上单不多了
4/0开局成这样，其它人你就学吧，之前打fpx也是天肥掘墓一波送走比赛
预测打滔博被血虐
打得菜还狂真是少见
送殡就是典型痴呆儿童
不到一分，第一次看见
被50爆的太狠了
今天blg输了，IG进不了前四了
69不会下狠手吧
能被50对位处决两把的上单已经不多了
你就想4-0送成这样，分能高吗。50前面都那么养爹了，结果玩命送节奏
虎扑针对我世一上，明明中路的大锅
谁叫bin哥骗我们啊
阿乐打成这样都能六点八 可以的UI水的海: 前面jd都已经优势了，拿下听牌龙胜率无至少7 8层了，50冲上去送波大的，一波团灭➕恶塔汗➕小龙，一波至少送了五千经济出去，要不是后面c了0.8就是他了2025-5-18 18:52我也说一句
狠话放多了一旦输了肯定要被人骂的，太正常了
说实话，游戏智商唯一比50都低的
软件不一样 虎扑没有0分 这个有
今天被ale爆成啥样了一把山羊 一把武器
单带是犯法吗？选个掘墓一直打团，关键是还打不过
50 只要对面智商跟我差不多甚至还少2 我就能游龙
bin哥能有AD和打野÷？涅槃二号和plk孝子够多的
有没有最爱的微博环节？
殡不是4.8分我不服
斌哥这把太典了，经典前期吸血，打团暴毙。尤其当你看着他打一波团带着刷出来的巨大经济终于出动时，以为要天神下凡，结果是路边一条
明天醒来照样世界第一上单
四杠零的掘墓这么玩，换个正常人早拿下了
jdg这么抽象的阵容都赢了
这是b站的评分，有0分而且可以开赛就评不用等赛后，你送一波分就特别低
bin哥我记得在b站那个评分里0点几都是常有的事情
确实挺恶心的，LPL倒数上单
宾业重现在连老巢的风评都已经保不住了吗嘻嘻
队友都指望他时，他拉了坨大的
合理，已经不能用神人来称呼了
他干的有多大啊，没看比赛
如果不是机制，48今天应该是负分，这种太子有脾气没成绩，我看是走不远，输了赛后采访还在嘴硬自己没问题
bin都solo不过中路，垃圾的一批！
前阵子还有个0.1第呢
这下真坏了，又要回到s5打不过欧美的年代了，刚好今年还是s15
BLG全队上下都有毛病的，学不会运营但偏偏又要玩单带，想凭个人能力证明BLG是个强队，啥都能玩，笑嘻了
掘墓一直打团的作用是啥呢
大伙就等着他输呢
应得的我一个blc都看不下去了，你第一把这样被抓爆了那我不怪你，毕竟**也正常，第二把你这是人？
啊？上路掘墓能输的啊？强队只要拿到掘墓基本没见输过
他确实不是人啊，以前打团基本都是等快打完了tp下来收割或者送人头。今天突然转性子了，不需要他tp的时候还就那么团队的tp下来先送了
他这比脑子后面还得送大的
不一直是这样，输了就是这个分数，赢了大概率也是7-8分，反正我是没见过9分
不是，bin不是轻装绝活吗，感觉掘墓就是当轻装战士玩啊（虽然没啥机动性），这纯纯当双恩玩啊，这阵容只能nong兵吧，正面人再多，也只是让安妮多大几个，武器多e几个
4/0天肥掘墓玩成这鸟样，单带不会打团也不行，当着别人面t塔下的，这是人？
4-0被50游龙太骚了
看到48bin现在这种评价我就放心了
不会真三连败掉出前四吧
lpl赛区自己的泰迪
bin是真出了，菜的离谱
送的太大了，天肥掘墓不带线就算了，打团还不会找位置直接白给两波把前期优势全送没了
哎这5个区是怎么舔着脸拿这么高的薪资？寒暄的夜: 营销吹出来有人信，现在还一堆幻想糯手未来可期，不承认年纪大状态下滑，是队伍不合再演2025-5-18 02:59Stay丶ed: 孙8第一上单 :马头还能打职业，阿尿还是 ad 位顶薪。lpl 不就这样2025-5-18 15:08我也说一句
b站评分可以打0分的，你可以看看陀螺队当时先锋赛的评分，我记得无限接近于0了
我想不通48那个时候走到小龙坑去送到底是怎么决策的，更想不通送完马上又复活传送过来送一波是干嘛
3虫4-0开局的掘墓，这玩意单带，JD不来三个人敢抓他吗？结果自己跑去连送几波，太下饭了，不会单带选你马的掘墓呀
前期四个头的掘墓，能连着发狂两波送输比赛的，这是人啊？老老实实带线对面潘森+武器二打一都不一定打的过，非得下来送大的，能让50对位游龙的上单不多了48
突然觉得全神人班ig还是有点东西的
4-0掘墓，换老枪来第三把了。
别急，等太阳升起，bin割会教你做人的
殡是完蛋了 无脑口嗨到人人都要踩他两脚了
打的像演了，玩个别的天天单带玩个要单带的又不带了，看来是真忘了自己怎么被对位领先8k的了
50分怎么这么低啊
滔博以外确实少见
给马头4个人头塔都给他敲飞
一定是op bug
第二把就是你bin哥送输的，批川打野抓人思路也被爆了被对胃5000，批川二锅，不过还是想说，厉不厉害你bin哥
blg最严厉的父亲
这人就是典型的口嗨怪，嘴炮型选手
保守了，就这嚣张的态度还大小王回来了被jdg一脚踢死
第一次见，还能这么低吗？不是最低2分吗
“没什么要调整的，因为下赛季没有换线了”，就这句话一出来我就知道这支队伍是路边了，全身上下嘴最硬，但凡技术有嘴一半硬也不至于被人当路边一条
这人除了情商，是不是智商也有问题。
斌哥故意输的，就是不想让IG进四强
彬哥又骗我们这 solo 也不无敌啊
knight这分低了，目前blg全靠手一人撑着，他淘汰赛顶不住，这队直接G
当🌞升起时就……
@带带🐭🐭人 评价一下bin哥
bin处就是个巨婴加彩笔
50上单送了能自己打回来 2-0掘墓送了就真的送了
够好了吧，打成那样我都懒得打分
说句不好听的bin第二赛段玩的还不如断断
blg输了关我bin哥什么事
那兰博有巅峰姜哥那味了，不过姜哥最近都没这么送了
又是一场不能不看的比赛
各路粉丝加上blg其他粉丝都发力了
两把比赛都是罪人
Bin哥肯定这么想的，我捏么肥肯定下来K头一K一个准，结算的时候我一个上单40%输出让那些人知道这个队伍是谁在C，单带能赢但是高光时刻都没有，单带个屁啊
4完了所以0.8
4/0掘墓弹幕来都赢了
就一句话，作为一个太子混吃等死，被碧螺春都火力全开的选手
川神怎么保中突然保不明白了呀
怎么打得出不到1的。当场就路易十六吗
bin一直都是fw，上次世界赛和zeus差距太大，直接弄丢3局
真以为洗澡狗是退网吗，人家去拳头拍名人堂短片了，这种职业坚持不下去直播也坚持不下去的不知道谁在吹
所以15岁开始职业生涯，打到现在中间也直播。你就张口就来了？黑凤鸑鷟: 我说的有错吗，是不是去拍摄了，你就说他真退网吗，退网怎么赚你的钱2025-5-20 15:34三国记者陈琳: 黑凤鸑鷟 :前半句没问题，后半句你是一句不提？2025-5-20 15:40我也说一句
建议报警黑凤鸑鷟: 这不就来了吗，对不对2025-5-20 15:35我也说一句
拳头不做到赛区雨露均沾的话就说不过去了，如果不看冠军那就按赛区选代表也能说一说，确实按冠军直接给t1安排完了
肯定会给caps的，没啥争议，但是接下去不一定会给北美，那边给谁，年年16强的大师兄么。安啦°: 那没法，只能大师兄2025-5-20 15:38安啦°: 老法王也可能，但是老是中单没意思2025-5-20 15:38安啦°: 总不能给大筒木吧2025-5-20 15:38我也说一句
我看bin哥也要有皮肤了安啦°: 上单怎么都轮不到他，头，🐮，Zeus，按赛区给，妹妹，厂，🐦不都比48好2025-5-20 15:40我也说一句
这个名人堂要出纪录片的，会邀请曾经的选手做采访剪成视频，到时候哥哥有可能出镜说两句
冲击波的亚运金牌还是蹭大满贯的，领队都是Meiko；MSI拿的也比冲击波早，还有一个冲击波职业生涯都没有的S冠，这都能被偷啊？
大伙叫ruler尺子而不叫scout侦察兵呢
你想看到侦察兵出列吗
如果去年blg赢了，宙斯是不是bjn一儿，感谢大飞吧，就那兰博0-3开局
几擒来着，输了寿司就老实把bin12帽子带好，到时候就是吃线不要命的兰博，康特被打爆的酒桶
飞老🐶如果没有救赎自己那就是被全华班踩头夺冠+对位fmvp，蝌蚪还是先想想能不能扛住史上最大清算吧
必然，输的放大镜挑刺，赢得失误不care
那把兰博惨纳尔不是更惨，经验都没有对上线还是被吊打
记住了，50-2=48，bin÷最好的成绩是宙斯最差的成绩
又开始幻想了，你也是印度赢学？一天天的只知道赢赢赢，没赢也要幻想赢？
不是bin什么b德行看不见是吧 不是魂就是躺 还有脸当人家爹啊
Zeus铁bin一儿，大飞会遭来最大清算
我早就感谢了，看我帖子就知道了
48bin又开始幻想咯
那你科目四是不是就是胎一儿？闹麻了
你什么皮肤？薇恩卡莎名人堂，不服吗
课业重这几年的真实常态水平不就是个中路多兰么，区还嫌弃上区了不过也是，一条队伍只有一个区能勉强带动，有两条区确实难赢
T1一队四个多兰怎么赢啊？打野没节奏没大C型野核中单没对线爱送头没伤害没节奏AD没英雄池没伤害爱ob，怪不得被bin连擒四次，擒多兰擒爽了
别尬黑多兰行吧，多兰这几次打硬仗都没怎么送还尽力，反而是大飞一打强队直接暴毙开送
哪来的✌🐶，离开你飞跌不会说话了？
你都说蝌蚪知道科目四输后，蝌蚪吧开会讨论上路下路组打野吗
大爹狂c 4把坑1把，蝌蚪嘴里就是都干了，大飞c一把坑四把，蝌蚪嘴里就是燃尽了
尿罐天天吹吹吹，你什么名人堂？老外认可你吗？外赛区认可你吗？拳头认可你吗？闹麻了
来，一人一句uzi牛逼来！
uzi代表了我们LPL赛区lol玩家的风采。
确实，又想学nba搞主场，结果主场一点战队元素都没有
小小国王的红鼻子
确实 那个红鼻子真明显
打光不太懂，但我觉得真实点挺好的，本来就长那样，有必要搞个美颜祛痘吗，我不喜欢那种
中国又不指着电竞吃饭，爱弄成啥样就是啥样呗
职业化程度不高罢了，不重视。
配子好像那个迪迦里边卖糖的老巫婆
确实看LCK总是感觉比LPL有感觉一点
没办法，国内普通在审美和细节上不太行，总觉得不够高级
越来越草台班子是真的，包括解说也是一样，天天冲浪把情绪带到正赛，时不时阴阳一下，观众也是纯看乐子，总体氛围感觉根本不能称之为比赛了
虽然说电竞这行不是选秀，但外行来看其实也算是一种节目，选手的仪容仪表还是要搞好的
最后一张你说zdz我也是信的
不止lpl是草台班子，解说观众也是，学校医院，上班的公司也全都是。多少工资干多少活，大家都是一样的。你糊弄我我也糊弄你，看开点就好了。
lck那个圆台子是真不错，双方选手相对而坐，很有围棋对弈的风采，lpl这个网吧五连坐一样
其实不止lpl ，生活中很多都是草台班子
确实，每次搞那个走秀全明星也挺草台班子的，不说服装化妆多么多么好，特么连合身的衣服都不准备，也是极品
早几年还挺有氛围的，18年19年时候
现在场馆太亮没那个氛围
有没有懂哥解读一下多兰那个大招用途
大飞看见对面id就开始手抖了
名人堂选手能否参与名人堂皮肤的销售净收益分红？
以前不猛是因为队友是doran吧
这时候不提耐久度了，就是耐久度加了英雄的基础血量，每次gank geng总算丝血幸存，然后geng乌龟阵开始搞起来。skt输geng的局，我不说有10局是拖后期拖死的，至少五局是这样，前期1，2k的经济优势打不开局面，到后期阵容越来越难打
那是因为你只看成绩，超威最猛的时候其实是没成绩的时候，特别是s11
19年dwg成绩是？
超威最不该丢的就是s12那个冠军，打的跟买了一样，就像被飞行员嗦了牛子
grf时期都是吹tarzan打野代练的。说实话，和ig打bo5的时候也感觉对面除了tarzan就没有人类，谁知道除了tarzan和剑皇后面都打出来了
能带morgan进世界赛那年就开始了
猛嘛，世界赛不是一直都是蛆嘛，比不上左手一根毛，天天营销左右手
grf世界赛那年cvmax和管理层宫斗，队伍氛围基本炸了，世界赛选择了上路carry位，被那年theshy打出究极上路gap。。世界赛grf等于解散教练和chovy离队，然后grf次年状态持续低迷直接降级了
22年加入三星开始变猛的，21年不知道谁开始吹大超补刀 他开始魔怔起来 每把比赛都只注重补刀 不过那年带着一堆卧龙凤雏进世界赛已经算成功了
上單是morgan跟多蘭給這貨封印了整整四年，要是上單是宙斯你看他能不能奪冠
lpl的goat和lol常务副goat地位了吧
目的在于告诉其他选手，只要有实力即使没荣誉也能得到别人的认可，打好自己的就可以了不必刻意追求冠军
老摊天天碰瓷乔丹6+6+5，他自己好歹也是4+4+4，乌兹是?
faker也配和uzi比？
本来就是goat啊
先给你弄个大飞名人堂看看上限，在给你们弄个洗澡🐶看看下线
拳头这刀借刀杀人太北鼻啦
bin哥加油，虽然你喜欢拿自己比作第一上单，碰瓷宙斯，今天还是先过了宙斯的陀螺369这关吧交手记录来看，bin也不见得能稳吃他看不起的369天天比宙斯，人家两冠王，超级上单你是超级微博王。
你别管我是什么冠军，我就问，你是什么皮肤？皮肤有我多吗？我就是能选
刚发完祝贺马上就对铺公堂，这是进法庭前发的是吧
rng一想到自己还能分到皮肤钱就更乐了
这种名场面怕是后无来者了
被告rng，你还有什么要补充的吗？rng：首先我恭喜uzi入选lol名人堂
法庭门前……白⭐看着许久不见的污渍缓缓走过来道：许久不见了自豪！污渍闻言淡漠的看了一眼白⭐说道：今日结束这一切吧，互相折磨了这么久该结束了随后走进法庭。白⭐不语只是轻笑，缓缓掏出了合同，随后脸上逐渐被疯狂取代，哼！你永远都不能离开我，永远都逃不开我的手掌心……
法官不在，玩下微博午后十三: 法官看着微博都忍不住轻哼起来了2025-5-20 14:50我也说一句
说句gsl不乐意听的，糖人除了卡莎和vn选任何一个英雄都无人问津，这背后甚至是拳头和糖人团队共同策划的，就是要起争议才有流量，试问一下如果换成其他英雄，以糖人现在直播都做不下去的情况真有人在意吗？顶多大家看看笑话就过去了，他们要的就是这个效果，特别是前一阵子做的斯丹康，糖人肯定知道选这俩英雄会有争议，但他就是要报复，没人可以在说偷皮肤了，一下还是两个冠军ad皮肤，这下真被资本做局了
这种cjb真能入驻名人堂
以后gsl能问尿尿，你几个皮肤
飞科区区五冠就两个名人堂皮肤，高贵的14冠王怎么也两个
还有纯电定制版大g
因为要让caps进
赚钱，2.展示下限，不然怎么捞其他赛区的钱。否则真只按荣誉去选，LPL第一个名人堂一定是meiko
黑子们就急吧，小狗今年豪夺英超西甲法甲德甲冠军，看不上lol了，拳头想出皮肤我狗神还不一定要呢
人均成功人士的狗斯林呢？亲爹出皮肤了赶紧爆米买全套，洗澡狗还等着分红呢
下一个估计因该是👒,拳头这点做的挺好的，没有只看荣誉，如果是只看荣誉那就逮着韩国人出了，英雄联盟是一个国际游戏，出一个韩国人别人愿意，要是一直出韩国人谁还搭理这个名人堂啊
我很好奇，那你们说该选谁呢？
小狗的极端粉以后可以反喷了：你什么名人堂皮肤
真进啦拳头为了钱脸都不要了下一个不会厂长吧
根恶心的是还把卡莎放3000，知道vn放3000档没人买是吧。骗富哥💰。
脸都不要了 冠军没有一个还给名人堂 烂完了
uzi：我不仅能选，我还能签名
知道在LPL没热度了，趁着现在再捞一波
这种东西说白了不就是投票冠军，出就是为了圈💰的
你们说我不配，可是我就是能入选啊
名人堂需要大飞，大飞不需要名人堂，🍬人需要澡堂，而澡堂不需要🍬人
只能说含糖量确实高，名人堂是鼓励后辈学习职业精神。 难道要宣传鼓励后辈打比赛红温挂机洗澡，教唆粉丝爆破国外选手 延生出gsl最恶心的宗教邪教群体
诶呦我，那我bin哥以后退役了是不是也会有名人堂，毕竟定位跟这位很像
我就是能进啊，我不仅能进，还有两个
ex人有一手的，司马游戏活该凉凉
cjb中的cjb
狗黑早上看见狗爷入选名人堂的消息估计急疯了鱼月🐱: 急死我了2025-5-20 12:34我也说一句
没得人能选了，说老一点的4396，没进过四强，太虎感觉怪怪的，太守也不好给，适合一点就是妹妹，大满贯，时间也够长
369是上单中mvp排名第一的，卡纳维mvp个数貌似也是打野中排第一的，哥哥又是AD中mvp个数排第一的。tes到底几个mvp啊，怎么能三个位置都排第一？其他队伍都不拿mvp的吗？
尿博胜场多，mvp 肯定多
滔博赢得多啊20多个mvp可以分呢
赢的最多mvp就最多啊
刘神和小奶油mvp竞争力比keal香克斯低啊
小奶龙和刘神没咋拿mvp，其他队有不少0-2，没啥竞争压力
你问刘神啊，byd刘神这连三阵都混不上，批奶油也是又混又送的，滔博就3个分mvp能不多吗
赢得多 而且刘神和小奶油MVP加起来应该不到五个？
感觉小奶油可以靠数据和排名拿个二三阵 刘神说不定无阵
那就是中辅基本不拿再加上赢得多
废话，他们的mvp数量都比tt胜场多了，你说为什么
小局31几乎是其他队1.5倍
滔博就输了一个ig一个al，胜场太多了
最多的不是马头和圣枪哥吗
15-2，而且输的ig是打满的，也就al直接0封了，31个可以分的，匀到上野下人均十个了，奶龙和刘神拿的少
赢的多mvp就多啊，这有啥好奇怪的
31个胜场吧应该是，输两场分别被al2/0,g2/1
但凡动动脑子就问不出这种问题
369mvp6个，第三
赢得多所以mvp多，很合理吧
一共37个，上6野16中4下9辅2，你开局就开错了
谁告诉你的369上单mvp第一的
赢的多MVP就多啊
虽然物资没冠军，但长了眼睛的都看得出他比很多混子冠军要强得多，名气也要远大于🐦🐦这种混冠军的菜逼
有系统，s赛越像区给的点数越多，拿点数全换联赛无敌了
心态不行呗，一次俩次说状态不好，这都多少次了去年打fly第五把操作变形，靠上路站出来c可能已经算是这个问题的答案了。我甚至觉得大超关键局喜欢选超级大核，一方面是相信自己，更多的实际是把球交给队友，毕竟出山的前提是队友至少撑25分钟保证不崩
心态不行有些人就是那种大赛选手，但有些却人越多越不行
心态不行，这人s12s13s14越打越疯，能赢的都是bo5打到最后越打越嗨的
联赛和s赛只能选其一
因为舞台会影响选手比赛发挥，超威不适合在顶级舞台上打，就是
心态差，不适合在大场馆那种环境打如果是线上赛那他基本无敌
今年真的不一样了，身为观众都能感觉他身上的气场
和小虎一样呗春之超威 秋天就不行了 不可能全年保持状态
想拿冠军先问问我勋神的意见我勋神人好每次都同意了
不抗压。s联赛大家打个气氛就行了，真到s赛精神压力巨大，超威就容易胡思乱想，疯狂发病。
再强的选手想保持一整年的好状态也特别难，哪怕是巅峰大飞，也是最多做到春冠+MSI+S赛，少了个夏冠，第二点就是心态，你打联赛跟面对几万观众打S赛的心理压力能是一个级别的？当然会影响发挥，但这种大场面大赛，反而对那些大赛型选手是一种加成，超威恰好不是这种人
打fly都差点翻车的货色 指他拿冠军太幽默了
大飞联赛有点幽默 又怎么说呢。下午那狐狸一直E空气。看的尴尬症犯了。
世界上大把的选手和队伍都在研究他研究他的打法 2.拳头追着他的队伍砍英雄 3. 大多数时候他的队友差，没法兜底不说还搞心态，你打游戏知道队友c不了的时候自己陷入僵局不可能不着急的。这三点才是根本原因。
这个B联赛是真的夸张
LCK也有自己的科利尔辣舞
你猜为啥之前叫左右手
大超不是发病是隐身，说白了他就跟乐邦詹士是一种心态，赢和冠军不是最重要的，最重要的是自身商业价值，队友死完了跟我有什么关系？只要你看见我的补刀数就会不禁地感慨，这就是 chovy 的基本功啊！跟✌️🀄️的 4 万分工程不是一个道理吗
这位打s赛也是勋导 s12打龙叉不笑都是神人了
去年感觉是莲子被爆了，联赛时候莲子都站t1头上撒尿，t1都不带反抗的，s赛时候莲子刚脱裤子，t1其他人一剪刀把他o1o剪了，队伍没节奏大超就开刷了
大超一到关键战就选择发育英雄，但是像这种发育英雄是需要队友给他支撑的，队友支撑不了到他出山的时候就寄了
性格问题，人越多他越怯场，江山易改本性难移，这种性格上的问题没法改，去年世界赛接受采访，还说讨厌接受采访。这种人 联赛观众没那么多，他发挥在线，一到世界赛那种山呼海啸人山人海的观众上，超威没打比赛就先怯场了。这种怯场就会带到游戏对局里，所以他连续6年世界赛连决赛都进不了
因为Lck队伍打他抓他有心理压力，加lck数据一放造势。大李狗昨天狐狸都型变了怕被秀，世界赛LPL欧美队伍理他吗？
今年大超会把lpl💩打出来了
小心脏选手，不是大场面先生
s赛拖得太久，越到后面越被研究透
那些在联赛里很喜欢打极限操作的选手，到世界赛上很容易开混或开送，典型就是太守和on。
可惜他不和厂长一个年代 要是一个年代的话来和厂长联手就好了
今年看到小奶油就糯了
deft都能拿冠军，只要坚持他也可以坚持出冠军
有没有可能是gen这个战队的事，内战猛猛研究，msi和春季赛也差不太多，s赛就和夏季赛不一样了，大家都是新东西
去年世界赛名场面，中路满血狐狸残血塞拉斯，chovy那个狐狸懦弱的大招跑路就已经注定他关键时刻难堪大用。
心态问题吧，感觉一到世界赛整个人就缩起来了
只能说再信他最后一次去年其实可以看出来除了玩大核其他的都不怎么自信。但是今年看到现在真有点天花板了，什么都能玩，算上今年这次已经是踏马的第7次打s赛了，要还是关键时刻站不出来就可以埋了。
心态不行操作大赛压力给的越大越容易变形不过大赛打多了稍微好一点现在变形的少很多了其实
从s12的灾难瑞兹，到s13的幽默飞镖人，再到去年只会刷的狐狸。在版本没有明显利好的情况下他就不是为大赛而生的，建议买鸡蛋的网课看看
lck.的环境适合超威 世界赛不适合 性格问题
个人基本功是很强，但是关键战总是挑不起大梁
这人不就跟阿虎一样，关键时候硬不起来
有些人为了吹大超总勾八扯队友真是闹麻了，建议回看去年打fly第四局的大超，明显小心脏又受不了手抖变形了，不是三姆斯的豹女➕kiin的奎，大超又喜提8强，打个北美都能这样，这时候不怪队友了？心态不行大场面就紧张打的烂就说打的烂，总扯没用的
沉不住气 被眼前的“小芝麻” 遮蔽双眼 不如bin神 虽然刚输了一个小小的bo3 但始终砥砺前行 不忘初心 知行合一 不以物喜，不以己悲 。始终为lpl奋斗 沐风栉雨。
因为他们都是吃队友的，只要队友心态不行，就全部崩盘，不要不信
左右手 开玩笑的嘛
就是心态不行还能有啥其他原因？不要小瞧打世界赛的压力，而且每个人抗压极限也是天生的。举个例子有人进全黑的鬼屋会吓出心脏病有人就觉得还好。
因为队友比faker差
世界赛版本这货池子是真不行，加上有多兰这个稳定战俘，去年打t1，t1永远把他的小火龙永恩按死在ban位上，不给任何机会，你看t1那个ban位针对性特别明显，打geng永远只要按死大超就随便打，不给超威拿那种发育阵容，逼大超去拿狐狸加里奥这种节奏中单，基本随便锤碎乌龟壳
其实就是心态导致发挥不好的原因，联赛里劣势再大超威也敢做极限操作，输了还有下一场没什么压力，世界赛输了就回家压力爆表，劣势就开始刷兵隐身
怎么感觉他什么英雄都能拿，一点都不绑架bp呢？
你别管有没有用啊，你就说拿没拿吧
他有几个英雄拿了就稳了？
啥都不会玩 拿啥都一样
一直是有名的英雄币
削弱版大超什么都能拿，什么都不够稳定。尤其永恩沙皇，真的异味太重了
别管赢不赢，就问你拿没拿
明显浅啊，打个LPL蹭队友什么都能拿，打硬仗你就知道啥都拿不出来了
英雄田，敢问就敢选，都是菜，这阶段他就没一个英雄选出来能让人放心的
可以，这很小叶中胎盘子，tes输一场就憋不住了
拿是能拿，会不会玩另说
练了一年半沙皇了还是这蛆水平，拉个王者局路人天天练沙皇一年半也练出来了
就差绑架整个lpl了
很简单，碰到牛逼的外国人，他对线能力不强导致本身就不爱支援的习惯被放大，再加上防gank能力在中单里算差的，导致队友和他自己无限被抓烂。自己又是个打手，没经济没装备根本没有还手能力
我全英雄都能拿，英雄宇宙，但是赢不赢先别管。
就一个兔子一个小炮能是正常人
大超6边型全5，因为世界赛表现不太好，所以稳定性上可能只有4，小奶油6边型全3.5吧，稳定性1
你要说拿没拿的话，那我跟他英雄池一样深只要不按我就能选
也没见他拿加里奥啊
岩雀，加里奥，沙皇，比较热门的这三一个都拿不了
就跟黄磊做饭一样，啥都会做，你别管好不好吃，就问你做没做出来
你要这么说我英雄池也很深我上中下野辅每个英雄都能玩
深永恩阿卡丽塞拉斯兔子彗小炮，加强版zeka
能拿？我也能拿，赢不赢不知道
我也什么英雄都可以拿，但是赢不赢就不关我事了
又不靠他C，当然什么都能拿了
冷知识这人第二赛段已经“练”了10把沙皇了一叶之秋: 沙皇胜率都给搞上去了，别人拿了就输2025-5-19 01:57鹡鸰女神之谜: 一叶之秋 :永猎双子和尿尿在LPL还是太超模了2025-5-20 02:48我也说一句
感觉就一个小炮有说法，其他的都快不如care了
你先别管有没有用，就问你拿没拿吧？
别管拿了有没有用，就说拿没拿吧
天赋-平庸这个洗点没用
别管有没有用，你就说能不能选
他玩最近几年才开始流行的英雄玩得挺好的，老牌中单玩得不行
他有俩基本不拿，兔子和慧
林总还是只有飞机大炮能相信
联赛虐菜罢了，有本事跟cfo和kc叫板试试？
样样都拿，样样抽象，臭区
全局bp对他来说肯定是加强了 我感觉 其他人不好说
和当初的紫卡一样。格温在国内100%胜率，结果出门碰宙斯，信心满满秒锁，然后就直接碎掉。问就是能拿，但这个能拿是哪种能拿？是能拿还是敢拿？可能有些英雄的理解还不如路人绝活哥。
小zeka，他会的zeka都会，他不会的zeka也会，小大超是香克斯
总说练英雄，第二阶段的英雄池除了多个沙皇，其他的也没扩充，反倒BP全在ban对面中单英雄
人造英雄池，纯虚笔
应该严格定义英雄池，不是说敢选充次数就行，就跟nba分季后赛常规赛数据，go分场馆非场馆，对top10top20数据一样
拿什么都是蹭子 没区别
等他片爹被摁④就又露相了
真正拿得出手的一个小炮一个慧
lpl选用沙皇次数最多的中单，想必沙皇一定是独一档吧
左手现在捞成这样了都比奶龙强，一辈子只有一个小炮是能c的，还要绑定翠神的情况下
没觉得他绝活阿卡丽和小炮有多强，没记错的话他这俩英雄胜率都不是最高档的。传统法师玩的很一般，毛笔人玩的还行。
小奶油打大奶油，丑态百出。
沙皇发条瑞兹岩雀都不如臭克斯
玩的一坨史，拿出来有什么用
确实不绑架bp，坚哥nb直接绑架lpl陪他练英雄
也就慧和兔子我觉得拿出来比较稳，其他包括是阿卡丽我都觉得不太行，只是能拿不是很c
他玩了这么久，狐狸拿了基本正作用，小炮打永恩打的好，维克多c了一把，别的都是蹭局势甚至副作用
对线喜欢无脑换血被打野gank，资源团边线闷头刷钱永远晚来，团战想打伤害走位激进被秒，先锋赛之后这b还是这么装，看来教训还不够深刻，也就是🐀讲人情，换别的队早就一脚踢出去了
他到底能拿什么……
奶龙这么猛？韩服36
没有韩国大爹TES就是路边一条
联赛是都会，一到世界赛熟练度就不够了。21年冷➗也是啥都会啥都选，世界赛被各种中路单杀
小奶油omg出来的，刺客绝活哥，比较擅长阿卡丽塞拉斯，法核拿是能拿，就是效果不太行
他的阿卡丽塞拉斯纯虛比，真正牛比的是小炮和慧
在联赛看不出来，
安妮加里奥岩雀沙皇
就是英雄币，玩的不精可算不上
反正楚🐶说他练不出岩雀和加里奥了，只能凑活着练沙皇。小奶龙能拿出手的就是永恩小炮，再往下塞拉斯akl，然后瑞兹啥的
队友尤其是上野bo3把把这么大优势，他蹭着输出不就完了，跟s8的尿尿一样，区别是他是中单位，迟早会爆个雷
英雄池还算可以，但是有几个拿不出手
懦手不也一样嘛？有区别吗？
沙皇打个wbg后期送了3.4波，遇到顶尖强队送一波就没了
tes中下等着永猎双子发力就行了
让他玩个加里奥你看看
拿倒是可以拿，有没有用就别管了，主打一个都能玩
他有点偏门，好几个热门的都不怎么会，世界赛包遭重
袅一中吹就完事了
确实不绑架bp，绑架队友得哄着玩
英雄池比太守强就够了，哪怕去年小奶油水平换到s10都决赛了，小奶油发条+3-0开局烬，随便打sn的，也就法国发条不会玩把冰皇打红温了。
玩什么英雄一样菜，小炮除外
在第四赛区啥英雄都能拿玩成地沟油，还能当老大。出去之后你看看他能掏出来啥
他拿10个英雄都能打出自己的水平，但是如果这种水平是超威打出来的，观众们会喷超威比赛练英雄
阿卡丽比zeka强
岩雀加里奥安妮能拿吗？沙皇也是一条区啊
能拿和能c是两个理
cfo kc你说得对，啥时候来一把沙皇
现在对线水平高，等以后操作下来，就知道是是不是英雄田了
滔博双C是全联盟最舒服了，上野太强势了，他俩就打好自己就行，等团站补输出，其他中单要考虑很多切后排开团，还要指挥队友
他对线挺弱的，只会赖线发育蹭局势
全lpl中单都羡慕沟槽的战术地位。其他的中单要承担一定的节奏。而沟槽前期只要保证推线就行，后手出优势对线英雄前期就推线，偶尔往打野那里一靠就行，中期各种优势线各种刷等打团输出
没有偶像包袱是这样的，他很多坑混的局，放三菜二汤身上 粉丝要拆几轮队了，因为是个小透明，所以内部消化很容易
能拿，遇到顶尖中单就哑火，先锋赛不就是这样的吗
S赛最好的都是俩亚军，还都是MSI。
我滴哥龟龟，这也能回旋镖，微距了。
自己辛苦比赛拿下冠军，选出vn皮肤成了笑话
等这批25左右的流量老登全部退役，faker也退役，LPL完蛋，职业联赛也一块完蛋了。不想说太多，拳头自掘坟墓的开端就是这个名人堂皮肤
没问题呀，faker负责名人，枣✓负责唐
对我来说只要手感不错 特效好看 买它 要是不好看那就算了 我是真爱玩卡莎其次是vn
fpx薇恩对战ig卡莎
卡莎可以选。VN好像没怎么见人选过吧？
见过比荣誉的，见过比资历的，第一次见到比皮肤特效的。主子都退网了，还在尽孝
大家为什么喷，不应该感到高兴吗
你们见过吗？为黑而黑闹麻了
Uzi名人堂是百分百的，离谱只是排第二还是faker后面确实有点难绷，我感觉他应该和厂🎩一组的和faker一组有点难绷
怎么轮得到uzi啊，uzi能上排名应该靠后点才对
粉丝不够，实力也不够，jk国内唯s吹的比较多，国外没人鸟他，meiko是辅助又经常犯病，天粉丝太少。
够糖吗就想进名人
不是糖人的话，这个名人堂百分之百马头的
给BIN哥，天天被你们说上单Uzi
说白了这次名人堂不是糖人就是马头，所谓名人做谁的皮肤能卖得更高就是一个很具象的标准，你最好期待下次选lpl名人堂期间lpl能再出一个"名人"不然下一个多半是马头。
长相不够，你得长得像欧美刻板印象的雄狮脸
尿罐子发疯了？大满败也进？
双圈大满败这种丢人现眼的贵物还真有粉丝啊
斯丹康真来了，笑死我了 ，还专门挑这两个英雄，想问一下吧里的sg和lwx粉丝什么想法
我想问问了没有小虎，Uzi还能有冠军吗？
太虎孝子也配在这里面，年年进s赛被欧美中单吊起来打，对面看你跟看多兰一样让人安心，别人也能选你
S11回来之后妹妹的评语是在lpl内想怎么送就怎么送，他和洗澡狗打的时候又没出国
要我说，那些老是提冠军冠军的人，我就好奇了，这些选手拿了冠军拳头是没给他们做皮肤还是怎么的？这是名人堂又不是冠军堂，你们要冠军皮肤可以自己去打，名人堂摆明了就是给名人的，谁名气大给谁。老纠结冠军冠军的，不会让自己的哥哥再去拿一个？拿冠军了会没有皮肤？
gsl能不能别和赵高一样啊，指鹿为马？就开始鼓吹名人堂的含金量，还和s冠皮肤比了，飞科的含金量是靠他五冠撑着，就这狐狸名人堂在外网还受到抵制了，怎么到Uzi这就大吹特吹啊。这玩意和金铲铲里的小小英雄有什么区别啊？
吹半天加起来没UZI一个皮肤贵，笑死贴吧用户_JQeWtAA: 所以啊和金铲铲小小英雄差不多，那玩意不也比s冠皮肤贵。2025-5-20 16:04我也说一句
官方评论下面已经剥夺ig首冠了，s8功劳全归rng
lwx有含金量么？畸形版本+一路内战和打发狂的欧美捞b，
大伙别骂了，物资确实是最能代表lpl赛区的选手啊，他身上有很多美好的品质都是咱们赛区玩家和选手的真实写照贴吧用户_JQeWtAA: 我没想攻击Uzi，我只是觉得吹名人堂皮肤含金量比s冠皮肤高太恶心人了。2025-5-20 16:06斯大林: 再骂我去洗澡了2025-5-20 16:27我也说一句
可能因为那场孕妇太坑，自己再也没脸指挥，让马头拿到指挥权之后，最近的比赛ig激进多了，不像以前那样且战且退。而且有点遇强则强，遇弱则弱，打tt、we这种弱队还陷入过小小的劣势，不过3c操作拉满还是能随便打奇迹团，打京东、nip这种强队4把都是虐杀局，就像足球豪门俱乐部那样，不愿意像保级队那样拉下脸摆大巴踢防反，反而被ig硬碰硬正面操作干了个粉碎。我越来越看好ig后面打强队的发挥了
打几个弱队闹麻了
我感觉是马头说队友坐在一起把话聊开了，原来可能几个老东西都不知道队友是多几年混工资快乐游戏还是想好好打
输了就是，冰岛双÷，赢了就是马头牛逼
转折点不是马头玩肉鸡的千分号？
看打强队如何就懂什么水平了，meiko的蒸汽机器人还历历在目
为啥nip这个强队排名在we fpx这些弱队下面
是的，马头最有功劳
之前淘波的语音没扣就是个指挥复读机，根本不会指挥
不管怎么说说，这几次打得好的局妹扣确实不怎么说话了，妹扣不说话了也确实队伍协同性更好了，只能说如果自己菜，那说话多给队伍带去的是副作用。
还真是，宙活真就占了t1这个平台的便宜，如果换晒哥在那两年的t1怕是三连冠了，哪会有那个亚军
马头打了多少年lpl中文都还说不明白还指挥上了
闹麻了，指挥不还是没扣？JS孝子又在幻想
马头指挥啥用英语还是法语？
断人彘指挥？那马嘴说的明白？还是其他人韩语交流？
shy 锅这么全能啊？对线打得好，团战会拉扯，而且还能指挥。
nip原来是强队？他自己知道自己是强队吗？
确实，期待马头再碰一次宙斯，看看能力。
ig无敌了，尿尿，比例干等着被虐泉吧
京东，nip「强队」
说jdg和nip是强队你自己信吗
js可别喷了，昨天打nip最坑的就是马头第一把手贱加里奥非得e回去给兰博送一个，第二把掘墓纪律性好点至少少死2次这马头是不是收了大B的钱？一打nip就下雨
js一吧，tes赢的都是弱队，ig赢的都是强队
野辅指挥，中上参加决策，现在辅助不用这么烧脑操作都像人了
赢了是送姜指挥，输了是莲男指挥是吧
js天天幻想马头指挥，殊不知实际语音里马头报一句ad没闪队友都要挠挠头问他说了什么。
能别黑我shy哥了吗
只是gala韩语水平上来了而已
你还不如说这个赛程是转折点呢。。
别的不评价 nip是强队？认真的吗
ig过blg我就相信 打个4/12闹麻了
那0-21是算遇上强还是遇上弱了？
nip都倒数第二了还强队
冷知识，TES比we，tt，nip，JDg更强
星期四指挥？中文说的清楚吗
昨天打NIP也差不多，牛头有大不往前顶，队友都在不敢开！
nip还在强队，季后赛马上变涅槃的队伍
除了京东，赢了3个臭鱼烂虾又叫唤起来，真的服，不值得的还以为前三了呢
妹妹为了安慰先锋赛被吊打的哥哥背着gala偷偷给哥哥送罢了，真以为IG打不过tes啊
等打强队马头自身难保就没人指挥了
笑死，去看看ig三连胜比赛回放，看看到底谁是指挥?中文都说的都不流畅还能当指挥也是给你孝的啊
人彘说话能把舌头伸直吗？还指挥，指挥大伙去吃烤猪蹄吗？
概念神：内疚shy
别的就算了，NIP是强队这种逼话也说的出来？
nip不是倒数队吗
僵尸淘汰赛就老实了
马头指挥，我滴妈，头一回见这么陌生的汉语，这也太抽象了吧
本来打滔博那把就该拿下的，被孕妇的蒸饭机器人一个人送输的局，不然现在ig已经五连胜了
主指挥还是没扣和杰杰，中上会适当的提建议而已，哪里来的马脸主指挥
nip强队，好小众的词语，一个队五个人只有1.5个是人的队伍也是强队的吗
nip倒数第二成强队了
京东nip强在哪了我能问问吗
这支ig我只能说迫不及待等着抽ig的60w了，第二赛段和msi全部拿下贴吧用户_J1K27AK: 你在做梦吗？2025-5-18 14:45我也说一句
半步涅槃的强队nip
星期四说的马语？其他人不学动物语言根本听不懂，听到的都是阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
拉倒吧，主指挥还是meiko只是马头话变多了，同时废话也多了打完团来了一句我这波好完美
是打tt那场暴露出指挥不统一的问题，meiko之后也变得敢开团了
别yy了，ig今年进世界赛都是大问题
nip原来是强队吗
马头指挥是真的爆孝了，队友是报了韩语速成班么？还是妹扣同声翻译？
看不懂斯密达，韩语呢？
🐦🐦还在用自己的方式守护IG
打了个倒数队，又幻想上了赢的局一半是靠对面犯病送赢的，太有实力了。
nip?强队？哥们你认真的？
不对啊，赢了放出来的队内语音里ts也没指挥啊
搞笑呢，报信息也能吹逼成指挥了赢了是码头指挥输了又不是了是吧
马头又不是主指挥，只是偶尔说两句+摇妹妹保上
妹妹那指挥确实不行，但是你不能把赢了的功劳都给马头吧
码头牛逼，21号干碎碧螺春！
nip强队在哪？
马头指挥，闹麻了
nip强队……？？
星期四还是先去把中文练好再来吹吧
nip可太强了，登封倒第二？
好像jiejie指挥比较多吧 最新语音里
傲慢与偏见是对的，永远不会去看马头现在中文说得有多好，而是一味的闭眼尬黑。一群不在意事实的狗蓝紫被铁拳砸的时候确实也没资格怪别人不在乎事实与证据
nip强队NIP
纯五个个人状态回暖了，后面两把2:0肉鸡和jiejie不是血c？旮旯也在兜底，妹扣也在逐渐正常，马大头打团稳健一点就够了，对线已经不要求他做到压制了
手心是IG 手背是主队真希望他们两个都能拿到第二赛段的冠军 嗨
你说京东是强队我认了，但nip？你确定？
京东就算了 nipttwe这几个强在哪
上一个帖子黑洗澡🐶，下一个帖子吹大超。我看这韩国国籍在抗吧就是高贵啊，大超这种低配洗澡🐶，连s亚都没的货色都快吹成历史第一了，怎么到了洗澡🐶这连进个名人堂都不配啊？
我看这抗吧现在是真的魔幻啊
你觉得s亚是成绩那你无敌了fffan314: 荣誉和成绩分不清？大超这种决赛都没进过还嫌弃上了？2025-5-20 16:46我也说一句
krd 太多 ，gsl 太少，搁几年前敢这样给你把抗吧屠咯
名人堂第二uzi没什么好争议的，NBA的名人堂也不是唯冠军才能进的。也否认不了，uzi曾经的影响力，还有他的成绩也不差。
真有人觉得名人堂是按照赛区选的呀，污渍进名人堂是实至名归的历史第二人，和赛区没关系，下一个绝对还是中韩做你的猫: 下一个不可能是中韩。2025-5-20 15:45skt_灵药: 做你的猫 :欧美捞bi有个屁的人气2025-5-20 16:48我也说一句
还有就是。我认为这个名人堂一年出一个太少了。不如一次性出三个。Uzi 帽皇 二师兄这三个可以一起出的，刚好覆盖了三个赛区。之后把所有区都覆盖过去。
应该就是caps了
我希望给比尔森，初中最喜欢他了
名人堂选手不看重荣誉，看重“名”字，好名恶名都不论了是吧。大飞的名人堂，荣誉方面实至名归，名声方面，可以说他装、压抑，但真的爆典不说没有但也少得可怜吧。到了澡盆这里，说荣誉的时候，够不着边，GSL只能谈流量。这流量里面有多少澡盆干的恶心事吸引来的，GSL心里没点数是吧。问就是要荣誉有流量，那不就是官方指定世界第一冲击波了吗？
这你就不懂了，比如乒乓球的王楚钦，粉丝是真觉得他是世界第一的，不管有没有冠军
论名uzi也不配啊，不如给theshy，caps，大师兄，戴老五甚至电棍otto
不知道你们在酸什么？现在不是挺好的，有名人也有🍭了，还不算实至名归吗？
名气确实挺大的，其他的吗
要成绩没成绩，要人品没人品，几次退役复出炒作狗一个，五毒俱全
咱现在这个世道有流量就是爹，不管黑的白的，有流量别人就追捧你。
目前只能大飞能跟🚿平起平坐
“BLG-ELK”
没有双劫大战，faker还有什么？一万经济冲击波，疾跑为何被削，四大名场面之飞升，沙皇推韦鲁斯，侧翼杀出开团，城墙……没有五杀VN，uzi还有什么？打野卢锡安，霞洛很厉害的，灯笼，美妙开局，攻速韦鲁斯……哪个不比faker出名？uzi不进名人堂，怎么能激励更多的召唤师时刻牢记不要变成这样的人？要我说图上这几个人也没几个配的，真不行！
八个人加起来才二十多个皮肤，uzi一个人就有八个了！
电竞宋真宗，赛博泰山封禅
我去 恰当的比喻
本来也没几年了趁现在多捞点，今年主场再做签保个决赛就不错了，年轻人都去粥瓦哪还有未来
不是Bin不是Wei而是ELK这个人是被夺舍了吗去年的状态和今年简直不是一个人本来以为他是演现在发现他可能真的菜
exoe确实不发音
Plk没有他xun爹站岗他行吗
没错，就是你🫵🏻on！你为什么要这样！
48bin还不菜啊，登峰组还有比48菜得上单吗
blg对于联赛来说，elk够了，世界赛ad也不是很重要。世界赛最大短板是上路bin。
不稳定也算一直的毛病了，去年联赛双冠实际也是线上被单杀第一打团拿今天ez为例，莽上去确实成功过不少类似去年打g2，但也可能像今天e脸第四枪的烬被一枪送走
有没有可能去年他显得强是因为国内一直打滔博，在天神的衬托下真以为自己世界第一ad了，决赛还想着抢fmvp了，卧槽滔博太坏了
去年不是有xun这个大爹?被线杀16次的是哪个队的下路忘记了?
Bin哥只是不讨喜还真没让我觉得他是涅槃水平起码对线没昏可能我对上单的要求比较低但是这位AD属于是工资小偷水平了
打个世界赛现在装的不行，只能说好死
冷知识去年LPL只有滔博比较厉害一点，小天对面哪个ADC不是跟神一样，玩蔚永远只锁奎桑提，今年没这好事了吧，被xun哥，navi的蔚锁爆了吧，对线被水妹打成0/4，然后打团纯混起来，然后打完来个ad差距，自己真什么实力，自己都整不明白了
去年决赛第四局输t1最大的锅就是他 第五局那阵容一选出来 感觉就没了 被克制的死死的 第四局赢的机率最大 结果这个人玩个炸弹人下路给机会 上路推塔又给机会 前期塞拉斯都快查无此人了 拿了炸弹人的人头加上路一塔 导致接下来几波团都打赢了
胜兵必骄，骄兵必败，败兵必哀，哀兵必胜。blg 套新三国公式套的不赖
之前BLG狂输这个人也很夸张建议查查宫一下不行换了
plk一直对线不行的，他团战猛是敢打敢拼，但是送大的必有他
去年blg春夏冠但是下路能被线杀第一其实是很离谱的数据，只能说赢了确实能掩盖很多东西
不认识jiumeng
这plk不光是菜，而且比赛话语权极其高，他是真没那个脑袋，去年那个炸弹人敢吃小火龙的线，我要是左手我早抽他脸上了，还tm打不打，游戏智商这么低的吗，真给你脸了
因为没有xun导给他公式四包二了，去年的四包二是真的狠，一波两个人头加好几层塔皮直接领先对面将近一千块 今年没人帮开始暴毙了 其实最主要太守今年菜了抱不到大腿了 去年太守在lpl把各路中单当猪杀 中路有线游戏好赢
这种就是只看切片跟解说吹的☁️观众，稍微关注下就知道plk全靠辅助跟xun打三人路出优势，去年？线杀第一名，不过是被线杀，真有实力会20多岁一无是处抱团？
plk对线就是无脑凶罢了，赌赢了就顺顺利利，赌输了就等队友兜底，毕竟最后赢了就无事发生，结果今年队友也不兜了，就显得很÷
没有去年xun 给他站岗 他对线少爷有一把被打烂了
xun和ON比较强，elk小鸟鸟的称号不会叫错的抛去UP队友比较抽象不谈，看WEjiumeng时期的比赛就行
还是宫斗核心 BLG是要被他毁掉咯
eaqa说不定看第三把了
尿黑垢今年转认hope当爹了，没人护他俩
BLG这阵容我看行，bin不变毕竟团队核心，打野换mlxg中单和WBG互换胎手还能和玉玉组队ad换lpl历史最强糖人简自豪至于wei让他去辅助教练组换姿态和白云这阵容我想不出来怎么能输沸宝宝: 2025-5-18 11:19贴吧用户_GMS1QeU: 2025-5-18 15:21我也说一句
蹭局势ad闹麻了
bin以前卧龙凤雏之一，旧梦卖票小子，今年才是他们两个的真实水平，前两年中野辅做了最多的是，光环都被这两货拿了，然后总决赛两个罪人
被线杀第一也被吹？不会是尿黑捧的碧螺春都会信了吧？另外就是，这个赛季还不清楚？小二对面的哪个AD不是看起来像战神一样？一次不死不是成了小二对面AD的代名词了吗
没有4包2，把把被单杀的蛆
有的流量ad自己都承认自己是老登了可能打完今年就滚了，有的老登改完名还在未来可期
屙拉裤只能拿大核当核心，他工具人一直都这样，纯拖后腿的
本来就是菜go，最能蹭局势的货色，在up的时候，被干成**了都
elk可能是短板，但涅槃是尸体，肥墩孝子想借尸还魂大可不必
一个全靠队友4包2养起来的普通AD,这么久了还看不出来？
其实他一直都这个状态，只不过去年有tian和xun抬他一手
最大短板肯定是bin其次是elk，这俩人还是最装的，没什么实力，享受别人的胜利成果
48和elk这两个人应该是短板，而且blg的打野好像逆风都会很隐身，这两把看北川也是一堆失误，前期做的事完全没xun多，蝎子还一直空大，换涅槃来早全屏涅槃了。
胚子一儿，p姓最孝顺的AD啊
其实我叫他小jkl3年了，上限没哥哥高，下限比哥哥还低
lpl也没有比他强的中国AD了
去年其实也没多强，不过敢打，联赛第一被线杀次数最多
看不上ek踢了吧，和灯互换
送冠军上下背大锅，远远比on的锅要大，这还得亏guma玩命送，要不舆论早就起来了。
感觉blg的选手下限都很低，去年联赛内只要有一两个状态来了就赢得摧枯拉朽，现在五个人一损俱损聚是一坨矢。elk去年那个表现看完了真的不明白为什么23年被ruler穿线一整年，也不懂bin为什么打认真马头能被锤得这么稀碎
上下路三个区 烂完了已经
去年s赛就神神鬼鬼的 一般出现这种症状就是绝症前期了 就是有几把太c了 大家都在吹 坑的时候都忽略了
去年有on上去浪
只能说北川不保着左手打blg就是一坨
人家菜归菜，孝子们还打算争一阵ad呢
两年巅峰被耽误了
好像有一个规律，选手前面两年打不出来点名气，就是没有天赋的垃圾了。后面只能蹭局势了，真正有天赋厉害的，前面两年怎么都会出点名气，哪怕神神鬼鬼的也好，籍籍无名的就是没能力的混。没有顶级实力。哪怕我们说小虎混，小虎年轻那时候拿妖姬把 faker 当🐷杀的，也算的是年少成名了
跟送殡两个卧龙凤雏
LPL盛产CJB这句话一点没错当年的卖票小子，现在的小人国国王，被吹成这个是我没想到的但回头想想，BLG的5个逼哪个不是CJB呢
上面2个也不是什么好东西。
48今年在避孕套就是最菜最烂的一条🐷，没人比他烂
这也够天天麦克风里叫人让头，知道自己没装备碾压就没画面
喷elk的是真不了解这个队伍
他碰到韩国ad就跪下了，没办法
对线绑死on，对线贼拉，被线杀数夸张，还必须要摇中野来四包二，但凡换个弱一点的队直接就变成二流ad
旧梦就是个飞舞，从未改变过，蹭个局势被吹起来了
bin和elk回到他们应有的水平了、打野本质上还是涅盘水平、辅助还行、中单纯烂在这队了；lpl确实没救不过可以外战看韬博啊至少有乐子
只有面对tian时才是世界第一adc
卖票ad指望他有多大能力
elk今年完全比不上哥哥，送bin也只会对线了，blg问题真的挺大
去年msi打完就不行了
之前强，首先是中很猛，一直帮他抓，其次就是之前强的英雄大家互相拿，现在全局bp，拿不到厉害的，直接暴毙，中玩的不舒服，他直接没有声音
去年才是被夺舍了。打了那么多年就强一两年你还真以为那一两年是常态啊那这么说今年左手小虎盗圣大b大飞许褚全被夺舍了呗，毕竟和巅峰比下滑那么多
对面打野不是天哥他也没办法啊
48bin 有脸叫？第一句1-7，第二句大优势送没，还几把叫，太阳升起又忘了吧
什么冠军，宫斗冠军！
行不行你说的算？ 他去年对线姑妈viper 还不能说明问题 实力肯定一线ad 不存在蹭局势一说
pin和plk一个没脑子一个爱装
我这么说吧。plk和48但凡正常一点。冠军已经到手了。甚至不需要同时正常，只要有一个人正常点。都有机会冠军了。
本来就是菜 带个最强辅助和现役最强国产打野打下一半区如果对上tes还多一个打野，没人管他都玩成被线杀第一想想什么水平。
这赛季泯然众人矣了 2024年春季赛那数据都六芒星了不能嗯黑一直蹭局势吧
plk一直很菜，去年胎和48状态好就各种操作上嘴脸，今年胎和48状态不好直接暴露他完全不能兜底还暴毙
花了3000块买faker皮肤的最急
断手，哥哥，妈妈，这三个团体最急了
历史第二人 毋庸置疑 最长的河飞科，最高的山污渍
我很急，黑了污渍10年，结果他比3个夺冠队的都先进名人堂，气死了
没必要急，意料之中罢了
给🐶黑说句简单易懂的吧，禅让制懂吗。jkl和lwx自认为德不配位，申请让uzi进入名人堂。
非针对elk，每个人都有失误的时候，我只针对现在德云色，难看的一批，同样情况ez喵÷只会叫哥哥送了，比以前德云色差远了。
@喵仙人OvO 喵÷你说是不是呀
这把怪bin，bin肥点伤害打完，他就可以空q收割了
太恶心，专门盯着一个人黑，之前是涅槃。后来哥哥。他的bin哥不说，
今年没看过dys
下次西卡来了说一下我去看要还是现在这几个低能就别喊了
今年就没点开过dys直播间
兰博大招k了个头就说输出拉满了，笑死
喵➗是真垃圾，天天尬吹，又喜欢黑一个。
BLG比赛从来不在DYS看，其他比赛看情况。BLG比赛去看dys纯折磨自己
现在dys这几个串又串不明白，各种双标，观感不大行
这种有立场的解说确实难看，dys还得是串子好看
喵÷看到哥哥二连mvp估计好抹眼泪了
妙处是个活全家的玩意儿
难看死了，已经被恶心去看其他人了
dys有贴吧你不在dys吧讨论。是怕被喵C循吗？我说喵C解说BLG劣势局是在哭丧被循了一个月了
喵➗劝架四觉了，直接当blg的🐶都无所谓，但是就是要串别的队，被喷了还嘴硬，说这就是解说
喵÷都在骂的，效果太烂了
今年只看过两次dys就不看了。我只想问，那个喵÷这种人也能当解说吗？纯种的bin孝子，解说有个人立场很正常，但是他解说的过程完全是个人的情绪宣泄，我看你解说是想听你发泄情绪的吗？
小胡都比喵c会串多了 只是声音太平稳了 没啥激情
孙李作为古早的职业选手，根本就不会去舔谁，所以什么成分都能串，白子黑子都看的舒服。现在的喵÷，明牌把自己的爹供起来，又不会整活，说实话德云色牌子砸了
我跟你们说，dys真不如拉斯特丶中立，别看狗狗嘴巴臭，局内解说绝对不像dys那么恶心，尤其是kid这条
喵减重靠喷哥哥吸了dys十几万粉
现在dys早成避孕套大本营了
没有孙李俩个老头在，dys没什么好看的人民军金将军: 孙李两老头串的很自然，加上游戏理解真还是可以的所以看的很输出，今年西卡解说几次流量大战，效果还可以2025-5-18 07:27我也说一句
这赛季elk完全拉胯
没有孙李的dys是？
看官方都不会看DYS，除了无脑舔和无脑喷什么都不会，我说实话，官方都比他们客观多了
你sg就别看啊，那么多二路，他们也不想sg来看
你不会不知道喵➗靠喷哥哥和蹭bin哥评论起家的，去年每次tes输大，我都会去爽听。我记得有个女xtq爽喷尿尿，还有个男xmm每次都来阴阳上嘴脸。最搞的是还有个嗑水天一色的还是男的，每次都求和
没有孙李哪儿有节目效果，就看喵÷搁那儿狂叫？
喵C过于恶心，鉴定为纯种脑瘫唐人48舔狗
喵➗偷了不带冰皇马头不会说话的公式，但是由于孝blg孝的夸张所以割裂，我倒是好奇之前喵➗和女xtq意识不到tian犯的病和冰皇不遑多让吗，女xtq还好意思说为什么给天这样的报应，他在fpx的高地盲僧我看就活该这样啊
太低能了，看了几场喵➗解说，基本就是大喊大叫加刻意的串，看得我犯恶心，本来一台解说垃圾我来二台换换口味，结果就被喵➗这家伙恶心一会，现在还有哪个二台能看的吗？
blg的风评能在dys直播间再创新低全靠喵出
没了俩老板，好多都去看选购了，去年选购也就1万多，今年焦点站能到5w，tes打ig那次到过10w，我现在也去看选购了。
喵c的解说不如听狗叫，当然两个都不是什么人类
绿龙本来也不喜欢jkl，但是有西卡串子综合一下，现在的明牌双标就没意思了，串都穿不明白，还没官方正常解说有看头。
Dys最有意思的不是回顾历史环节，喵厨这环节不会啊。有的比赛特别无聊但是看dys不会无聊毕竟活化石这块。喵厨叫也没问题但是太几把假了全是技巧没有感情，孙李回串但是起码哭腔是表演好的，喵厨演都不演贼没意思
不如黄神一根，wbg 打jdg 啊乐拆家的时候，大黄叫的那是声嘶力竭，最强xtq 也不过如此了
我感觉喵÷明舔bin都还是好的，最大的问题是他游戏理解太差了，他对局势预测正确率感觉就一半，远不如他同事xt kid 小胡之类的，更别说孙李了
现在只有西卡在的时候才能压制喵➗这似人
dys今年也就西卡在看了一回，没有孙李叫什么dys
以前秃子西卡虽然串但至少有理解，现在这个b遇到他爹就嘴硬，其他人就硬黑，然后公式带弹幕节奏说好听叫直播效果。
@出轨女 你咋么看
喵➗明牌blc，现在dys算是blc大本营了
你们dys没有自己的贴吧吗
喵出引流来的碧螺春毁了dys
难看还看，你说你是不是贩剑？
回放全是elk被xun抓死的镜头他们硬是一次暴毙都不舍得说，要是换啊鸟早就全程喊暴毙kid笑得合不拢嘴了，还有上次啊鸟滑板鞋下路小规模团杀了三个最后还是被对面维鲁斯收割完，结果一句不提小奶油瑞兹上来就送了的问题，抓着啊鸟滑板鞋细节操作不放一直bb了十分钟，弹幕也自然而然地搁那sg闹麻了sg应激了
dys已经被改造成碧螺春大本营了，一点不客观，纯盯着tes黑，BLG谁犯错都假装看不见，只会甩锅涅槃打野
连选购这种扭曲js，天天骂jkl糙哥都比dys都比dys中立，jkl送了就猛喷，赢了就猛夸jkl，但是dys完全就是blc大本营，sc跟弹幕味太大了，既然是看乐子，那每个人都得喷
选购那么恨袅袅，起码袅袅猛杀的时候他会装作深吸一口气然后故作惊讶哎哟袅袅咋这么牛！dys看见袅袅拿头都如丧考妣了，西卡不来别蹭了上调咯明天: 现在叫碧螺春大本营，喵醋老家2025-5-18 15:15我也说一句
所以都跑去看炫狗了啊 孙李在的时候炫狗哪有什么影响力 炫狗把后DYS的解说基本接盘了
喵c笑死我了，bin昨天玩个兰博烧山，他来句斌哥输出拉满了，现在的dys能看下去也是神人了
这几个人串不明白，只能做硬舔的人设了
回来吧喻浩宇，我们sg原谅你了
喵÷就一**，什么效果都没有搁那硬串，听到那公鸭嗓乱叫就反胃，从绿龙西卡不播之后，德云色就没看的必要了
喵÷也不是什么bin铁粉，硬凹一个人设引流而已，blg输的越惨他才有饭吃
小腿小胡效果都可以，就喵处孝都不会孝，快推啊，rookie要死了，喵÷做的出来吗
喵c来了之后没看过dys解说了，是真不行
原来三个人是串中带孝而且分工清晰，喵出都不说演都不演纯送殡xz，理解也低，之前预判bp提前十几分钟预判输赢，现在除了怪叫和开孝blg没活了。
想多了，谁家sg还看dys，现在还看dys的有一个算一个成分基本偏向blg。人家dys也乐意把自己塑造成blg老巢，让他去呗
这几条野狗算啥dys，串都串不明白
昨天听说blg打的不行，我立马点开dys直播间，全程享受
喻浩宇再不回来我们脲鬼最后一个二路大本营也要没了
滔博的关键流量战，等立柱过来解说就完事了，他每次来都串得我笑喷
早都不看dys了，喵c舔你斌爹的屁yan去吧
喵➗是孝没kid到位，反串也串不明白，还喜欢犟嘴。一点效果都没有。
喵➗这野冢是真恶心
控制伤害开团全是左手在打，前期节奏也是左手带，bin最后打团过来q两下，就是大喊bin，bin哥c了不知道c在哪而且369打bin应该是369赢得多吧，次次都嘬奶嘴369，bin怎么怎么比369厉害
上次涅槃还在的时候开庭复盘blg，结果开到bin了，喵出都要哭出来了
那些网红主播要的就是流量，骂谁有流量他们可太懂了，炫勾天天马头马头的，不都一回事吗，你都看德云色了，你还指望看到公正的解说啊
dys现在一比赛就是小碧叶棕的sc疯狂上嘴脸
喵仙人纯纯低能巨婴，跟他爹一个模子刻出来的，天天瞎几把串，被弹幕怼两句还得还嘴，本事没有脾气不小
我是没想到孙李走了后dys成hzhs了
喵仙人是真夸张，在大量的情绪发泄里参杂少量的解说。
单纯定位不清罢了，别的二路都是串js 水鬼，不论顺风逆风黑、粉都多，节奏怎么带都好带，串个blg，这队一直赢还好说，不然流量、节目效果甚至不如小虎，属于是当孝子都当不明白，当个路边的孝子观众自然觉得无聊
说实话，秃子和卡子不解说后，都不知道看哪家解说了
IG和BLG粉丝去看dys，sg去看大黄，其他战队随便看吧
必须得西卡来了才能享受，第二赛段季后赛blg打tes，48老黑送了被tes刀一波，喵➗被西卡疯狂拷打喵c，告诉我谁送的？大声告诉我喵c跟4了m一样不与滴能论长短: 第一赛段，打错字了2025-5-19 11:49我也说一句
喵C看不了一点，由他陪衬Kid都像大咖。有西卡来看吧，没有建议一路或者大黄
现在还看dys的，也是牛b，除了会哇哇叫，还有啥？屁股都歪到姥姥家了。
elkez本来也q不到
喵出解说换小胡可以，或者直接xt和kid解说都比喵出那个破锣嗓子好
有僵尸认为去年s亚＞去年京东的三个冠军。我认为僵王不配去年lpl最强上单。去年lpl最强上单应该怎么定义？
想多了吧 ts不是被山鸡吊打
去年超人强和甜姜大于送Bin大于白卡
批shy算什么东西？看看他那赛程，瑞士轮本来是很好的赛制，就因为他们这几个蟑螂，大家纷纷指责赛制不公
我跟僵尸争论的点在于，我认为369去年拿了三个冠军，应该是lpl去年最强上单，僵尸认为僵王是亚军，才是最强的lpl上单，理性讨论一下
论实力是bin，论荣誉是369，差不多这样。马脸应该第二第三的样子，比bin弱，和zika差别不大
观众不瞎，你这亚军怎么来的大家心里都有数
theshy春季赛第一战犯送的太多 夏季赛不送了 偶尔C 世界赛还可以 去年的最强上单还是不配吧
单看世界赛的话是，连一整年表现不是，春季赛发挥不好，夏季赛常规赛也一般，进世界赛是小虎和灯带的比较多（综合看），进世界赛后倒是发挥很可以了，本人js
没进世界赛被欧美捞比暴打被越南俘虏的混子ad都能世界第一，亚军上单不能第一了吗练习不够两年半: 那去年lpl第一中野是虎跟薇薇？灯是LPL去年第一ad？2024-2-16 18:52我也说一句
明年该选谁，应该从lec选吧，那边有分量够的选手吗
大概率caps小概率啊p
那边选谁都合理，一群捞比罢了，无人在意。
肯定caps了不用想 后年看今年成绩 没准大超 80 太守 马头
一刷新全是洗它澡叠名副其实当之无愧的，顺带连着尿尿和来碗翔一起清算，皮肤和冠军都剥夺了。龟龟，这才是gsl的兵锋，要是真的大反攻我不敢想了
这是名人堂又不是冠军堂，尿➗的人气和uzi比算个屁啊，幽默sg
来点小小的蝗虫震撼而已啦
没事 看到一个gsl,拉黑一个 到时候都是不了的哑巴
没见过蝗灾啊，这次可是有洋跌给他们撑腰
我看uzi只沾个堂，爱洗澡的小狗连人也算不上啊
gsl不愧是正规军真的哈人
这为啥要洗地啊，拳头正规评选的，只不过选不到有些人他们的孝子急了。
倒是看到很多绝代双胎和尿的孝子急
确实不配，但是能选啊
没有uzi谁知道你们s赛啊
给没经历过蝗色恐怖的新观众一点小小的gsl震撼，省的整天在这说尿鬼是我见过最恶心的碧螺春是我见过最恶心的
糖尿不需要S赛证明自己 S赛需要糖尿证明自己的含金量 这句话你以为是假的？很多gsl是真这么想的！
这赛季真的又混又坑，无限掉点，自己美滋滋吸血，不是blg这配置我都不知道谁带的动这个人，369这赛季一直在c，甚至马脸都是有c有送，这赛季c的局都比bin多
tp改了原形毕露，没以前那么容易吸血了
现在不能吸血绕后了
这人关键局是站不出来的，送s冠，送亚冠，连msi都是混的。
本来就比不上啊。tp改了算削弱，全局bp对战士狗也是削弱
确实，因为48不会打团所以他有用的局大部分都是拿个掘墓一直带，吸血吸肥了对面逆风来抓抓不死就是bin哥牛逼
也就有太守兜着了，这人永远就是吸血绕后TP落位慢。
还没拿武器，随便玩玩罢了
全局bp感觉他找不到自己的定位了，都是别人玩啥他玩啥，赢一把就使劲拿，输了又换别的，这人脑子已经丢掉了。看着发微博挺狂，但游戏内他是这个赛段打得最迷茫的人
他适合打那种同样没脑子的选手比如多兰，毕竟操作上还是数一数二的
被老年马脸打爆，TP没改不也一样？宙斯把马脸打成一扛十六，他让马脸点菜
还在拿369踩bin纯没脑子 说句实话只有zeus配
也不知道是巅峰期没来，还是过去了，竟如此短暂
估计连三阵都没了这赛段 马头都比他配
bin只能碰瓷333，摇到6都碰不了一点
目前看来bin以前强，强在个别英雄上
369刚被批枪和马头轮流抽陀螺，刚赢一把马上又是世一上了
69就别拿来碰壁了吧…冥场面太多了数不过来
别恶心人了，你说另外两个不反对，369就是lpl多兰，我们这边怎么看多兰外国人就怎么看369
玩战士的有点适应不了肉坦版本罢了，肉坦这种东西本来就没法操作的多亮眼，369这版本看起来强也无非就是版本又合适了，实际上还是菜的一b
69风评确实好，只要不打宙活和断剑就又成顶级上单，去年十楼乌迪尔的时候风评可不是这样
369上点强度就c不了的，打ig和al就没c，binc不了是因为现在队伍核心是左手，369在23京东的时候怎么不c？
人彘粉真逆天？虽然我一直被踩头，被单杀，被爆线，但是我就比你强
他打法感觉一直就挺独的，投资有时候能打出效果
这赛季真不行。上赛季对线能稳压 lpl 上单。这个赛季只能对混，没什么镜头，打不出来血量优势，打不出来 tp 差🥲
好喷，现在bin无限掉点，根本没有纪律性，交大招抓人，被反蹲
369，369，369有啥画面？余安也: 369今年多的不说朗姆练出来了，又回头捡杰斯。态度摆在这里。少年少发2条围脖我都得高看他一眼2025-5-14 18:57我也说一句
9也中有出来叫了
寿司、马头都是S冠选手，比他们厉害就是S冠了。23年被马头打回现实，24年被寿司酒桶制裁
这货就一个对线，但是面对顶级上单也就五五开，还得是状态好的时候，打团被爆的体无完肤，而且他最大的问题就是太不稳定了，尤其拿到不熟悉的英雄，所以联赛虐虐菜没啥问题，一到关键时刻就掉链子
怎么说呢就是打团没灵性
对线时间变短了，打不过可以一直换线，bin对线优势会被消磨，然后就是英雄池，打团方面
可以，这很咒慕斯
这个赛季目前来说说48bin的表现确实是不如69的。但是69之前干得太大了，所以先观望一下滔博老大后续两个世界赛的表现再定夺吧。53楼2025-05-16 00:02
现在tp绕后没以前那么阴了，不好跳出来收割了
但凡看过比赛的都知道 在s赛输掉的每一个bo5 他不是一锅也是二锅
bin先拿出超过10个英雄再说吧，估计能和呼吸竞争上单位英雄勺了。
zeus用山羊对23京拿mvp，yyh闪现二段羊创的elk霞大招出不来就死。24年独门半肉酒桶四把全胜。宾戈玩懂这两英雄就还能提升一下，玩不懂那就喝汤了。
我觉得也就跟阿乐差不多，队友比阿乐好而已
bin割这个掘墓如果是马头玩的，抗吧已经爆了
bin第二赛段在登封快垫底的上单
369给人的感觉就是稳，态度好，然后和看片在一起看起化学反应好，能给看片当狗，离开看片打的2024年就看出来了，上限锁死了，和看片一队的时候很多时候都是吃团队带来的收益，自己稳住就行了，就是所谓对线对着对着就优势了
典型的排位那种无脑打架的选手，一点灵性没有，脑子里全是怎么跟对面操作，没有大局观
状态越来越不行了
明年lec大概率是帽皇，那么后年美洲赛区大家觉得会是谁呢？
比尔森。太平洋karsa。
北美就记得一个doublelife
什么blc，僵尸，水鬼，原来最恶心的还是hz和gsl，我嘞个乖乖，一个名人堂炸出来多少gsl
孤泳者作者什么时候复活，虚空又开始入侵了
所有发言里面就这条让我没绷住,汉语都讲不明白还要加入lck
胎盘子这里永远是队友问题，永远想着找个地方报团
胎盘子应该是最贯彻gsl那句（全都怪那fw教练与队友）的一个人吧。而且胎盘子原本不少就是gsl
加入lck你不夺冠就等着族谱被翻出来吧
凭什么他一直去强队？从他出道以来他的队友差过？把他扔弱队去带队验下成色吧，我倒要看看他在弱队能不能当院长
太手就是最大的懦夫，天天吹什么绝对核心。事实上，只要阵容稍微差一点就被打的像条区，没有一点带队能力。说阵容差的，去年学弟和hang weiwei一起打都能干死胎盘，反观太手和涅槃打了几个月就烂完了，这种玩意一辈子拿不到S冠军
这真不是串子吗？
大超人家至少真当过院长正好明年降薪手手去弱队证明下自己
热知识 学弟和佩是捆绑的胎盘子别做梦了
这野狗第二把维克托和bin出第一把兰博有啥区别
这不是要左手的命吗？转会LCK都敢说?那边有人要吗
普通话都说不明白你让他去韩国打？
冠军中单就是应该在队友弱势的时候扛着队伍向前走啊，队友一不行了就想着换队友或者换队，那怎么能夺冠呢。
k9值几个钱？大飞值几个钱？
输给越南左手又不在场了？全是队友的锅？
去DK把许猪踢了，再把原批踢了换个对线强的辅助，dk真能争冠了。
中文都说不明白还去韩国
喜欢我糯糯决赛的幽默狐狸吗
有没有可能左手的语言天赋是韩语
韩国，this is for you!
胎盘和他主子一样 喜欢跑路抱团
去lck能替谁？zeka大超大飞不都比你强？bdd是kt院长，许哥在dk又换不掉，非要去个弱队季后赛都进不了？
手神应该早点转会到越南，免得成为越南三度战俘
怎么年年找大腿啊😦
左手去t1，韩语不会讲，汉语翻译听不懂
k慕斯 果然名不虚传
胎盘子真把它胎爹当盘菜了
打得过bdd吗你就去
还吹太守，今天超威逆风沙皇推三个太守这辈子打得出来吗
他这萍乡话我萍乡人都不一定听得清，还去韩国？思密达？
抬手尽力了，队友lpl
能别抢我许哥工作了吗
去dk把许褚替了确实是没问题的
42手的胎盘是这样的
抱团是这样的了，年年怪队友
太守这人带不了队是因为他承担不了队内指挥，只能当打手。像盗出这种能带队的中单都是队内的指挥，他们会指挥队友来跟着自己的节奏。也就是这两年盗出操作越来越菜了，不然今年jdg能占据大小王一席。
这么说吧 你让胎手去wbg打 他一年都待不了 三牲一弟都没他势利
本来BLG现在就是左手拖着往上走的 你不会真以为上下两路是BLG的核心吧
这种建议4000，给kr下跪的不配当k皇粉丝
太守真去lck，lpl一辈子国际赛事冠军也不会有，lpl还有入眼的中单？
滔搏怎么意思？ 我狗哥进名人堂都不恭喜一下？
我就看以后这些皇杂和狗斯林胰岛素还能不能睁着眼睛说瞎话？岁月史书。
尿鬼和蝌蚪一吧你以为呢
即使是最忠诚于faker的小蝌蚪也不得不承认faker的冠军之所以有含金量，是因为faker当年的对手是uzi，除了s3，faker的冠军都是无糖冠军，感觉没有含金量
🐦来碗翔这种垃圾一辈子能拿名人堂不混了一个冠军就叫了好几年了。说句抗出不爱听的，狗子名人堂可是lol的排名，不比你s冠更有说服力
名人堂后续应该会有欧洲赛区、美洲赛区和亚太赛区的选手欧洲赛区应该是Caps没跑了，美洲赛区我看有人评论会是大师兄，我选的话会是猩猩队长（提莫皮）亚太区估计是兵长levi（要是sofm就搞笑了）小酒窝: 还是看看隔壁XLG的事吧2025-5-20 15:31我也说一句
像之前徐老师团队里的节能
经典半张脸笑半张脸哭，神了
一眼人生无望的表情
看这样子也不像是有首发的样啊，那管理层还给他训练赛干什么呢
五官真像被打凹进去的一样
有的人真的看着就想笑，比如VV，永远一副似绷非绷的表情
怎么不营销开朗乐观了
左下角看起来像笑，右上角眼神像哭
一眼看过去香肠嘴。。还带个契合鼻子的眼眶。。化妆师在干嘛
五官感觉被液压器稍微压了一下
随便一张照片就是北影教材的级别
这种光一般都是给企业高管拍照用的吧
我爸说像白净点的王宝强
牢xun真没叫错，跟nm刚放出来的犯子一样麻木
怎么不笑了xun出
你认为好笑的点在哪儿？若说不出来，我感觉你挺神金的HillMirror: 糖人一个2025-5-20 13:14华帝永存我心中: HillMirror :谁糖我不说哈哈哈2025-5-20 16:42我也说一句
狐狸名人堂回城动画是秀奖杯，如果卡莎回城是洗澡的话，吧友们会买账吗？
solo杯 跟msi，凑活凑活
cjb赛区出cjb名人堂不是很正常就为了以后他白皮猪爹也能出罢了
卡莎 MSI奖杯 VN 亚运金牌。
可以亮五星红旗啊，大气美观！
回城加点警告⚠️警告⚠️的特效吧
子弹时间躲男枪大招不就行了
不懂就问，糖人什么冠军？
同样是封禅泰山，有些人他就是不配啊
jkl都比uzi配进名人堂
卡莎开局走野区被崔丝塔娜盲跳，不闪左边，牺牲前往地上插了眼可行？我感觉比同一届老五向前闪现要有史诗含量。
ig卡莎不是把奖杯举到头顶了吗？我觉得拳头可以设计成uzi可以让奖杯从地上浮起，然后抢到手里。
回城变成宝宝喝奶瓶🍼
为了后面给白皮吧
111真能看卡莎洗澡吗
你这个卡莎洗澡，她脱衣服吗
如果是洗澡的话不得不支持了，希望回城久点
可以加上皇族、OMG、QG、RNG、BLG、EDG 的元素，你甭管是啥，是不是比蜗壳还多一个
根据抗友反馈，建议设计成从虚空飞出14个冠军奖杯组成澡盆美美洗澡，观赏性完爆大飞
亮个奖杯求而不得就完事了
#Uzi入选英雄联盟名人堂#
不买不是中国人千珏灬珏珏子: 我还没有看过哪吒22025-5-20 15:20我也说一句
不玩adc 卖了也没用
比飞老狗的皮肤贵就买
不买的都开除国籍
让外国人买，gsl说唐人在外国影响力大
他要送14个皮肤的话我会买通行证，毕竟是十四冠王
gsl可都是社会精英捏，肯定一人入个100套啊
没一万一个我不买
买买买 不买不是人
今晚，绝对是大饱口福～
包的，今晚已经准备火锅开战了LNG.zika.: 是的呢2025-5-20 15:56我也说一句
fpx和blg最近有点太神人了，大概率被血虐两把结束
输出和娜美一个档次。还他妈说AD还他妈说打野，有啥好说的。HZ÷走开
这比赛是丢大龙的问题吗？就这队友说句不客气的话，丢大龙是犯的最小的错误
第一反应1020
S9春季赛季后赛jdg打fpx吧，本来以为fpx会暴打jdg，没想到被jdg黑八穿上来了
xun是错的龙炎杰、心茫然拔剑四顾被楼主禁言，将不能再进行
比之前的无脑漂移好多了打团效果好太多了
比以前强多了开始上道了
小天现在已经是皇帝的新衣了，你以为解说看不出来么？只是不说而已。赶紧去blg还能藏藏，在再在wbg或者去烂队，那就真裸奔了
小天不去blg怎么复仇tes啊，赶紧运作起来，全华班的荣光，去了blg绝对冠军拿到手软，还有天注定这个cp，粉丝也能起来，双赢啊
24年说的最多，25年没人说了。好难猜为什么。
大飞和英雄沾边吗？一个kr也值得你这么舔？
去年说的最多，今年一下就少了
捞批捞三个冠军不是时无英雄，竖子成名?没打过科目四还要靠kr双蝶带
成名的不是自己怎么说都立于不败之地
s8那年是最菜的，s9 s11至少大飞还去了
不不不，应该把前面几个冠军也给剥夺了，毕竟你飞爹还没上比赛，也没含金量
说的是lpl视角，faker是魔王，lpl没有英雄只能只能让左手这种凡人去打魔王了，然后今年凡人都没有只剩残疾人了
lpl尿，三圣一帝路边一条确实没毛病啊，s8那几年lpl人才辈出啊
这句话本身就代表一种厚古薄今。说这句话的人（不只是指lol圈子）除了贬低当下，还有一个就是抬高过去，可是就拿英雄联盟来说，今年无论再垃圾这个游戏所得到的技战术，训练方法一定比之前好的多，你可以说现在没过去精彩或者在当时的时间条件内没有这么突出，但是整体水平一定是现在更好。
如果blg几个人现在是小年轻，那我认同你的观点，可惜别的选手在他们这个年纪已经荣誉加身了blg还在为了自己第一个msi冠军奋斗，很难让人不觉得是时无英雄使竖子成名
时无英雄（jkl被路边一条）使竖子成名（其他ad在争冠军）
这几个也不小了平均年龄24了。只是说这两年版本契合外加排列组合终于排对一次罢了
s8大飞亚运和洲际赛上了 状态也算不错 s13大飞都没上都拿亚运了
不像，英雄暮年了都打不过。感觉死气沉沉的
blg这五个人过去长什么样子大伙又不是没见过
知道为什么没人理你吗 这里是sg一吧
大李狗配不上，jkl才是英雄
这是pigwei的最大缺点之一
理性讨论，不串不黑
t1的男刀是o的绝活，别人玩不来的根本不算版本强势
而且塞恩不是48先拿出来打ig的吗
你有点搞笑，这个赛段第一个安妮就是太守拿出来的
英雄池没问题，会抄不就行了
lpl的管理和教练组就是很业余，没什么办法，没有别人做的那么好，教练都是不玩游戏的，要么喂鸡汤要么点外卖，游戏理解是没有的，选手实力再强也没法组合成一个真正的强队。
T1用男刀说明不了什么，太守还掏了zed你怎么不说
没办法，问题是那lpl还有能跟韩国人打的强队吗
讲个笑话，blg光是数据分析师就有3个，全lpl估计没有队伍的赛训人数赶得上blg的，奈何blg的赛训还是如同狗屎，每次出来新的op英雄都是抄的别人的，很多英雄又不是队员不会玩或者不能玩，基本很少第一个拿出来，这按理不该是一个顶级队伍应该展现出来的，这样你就知道blg的赛训组有多垃圾了
碧螺春走不远 明天被京东逮捕 然后被TeS逮捕。碧螺春和洗澡狗这6条狗 是我最恨的人
拿常规阵容输了还被喷成路边，再科研两把怕不是要喷到换人
讲道理呀，当时好好留下tabe的话，去年可能就有冠军了。
tabe的版本理解……你是指夏季赛给ad选了半年的霞，ad被骂了大半年英雄勺？该是指半决赛的杰斯阿卡丽，放卡烈给下路女警拉克丝走钢丝？msi一路拉裤兜，总算等jd打了一轮开始抄红米。S赛差点没给送走，总算进淘汰赛又能美美开抄。半决赛不保下路优先级，继续抄结果四强回家？
blg调整能力极差，版本理解对其他队伍差的不是一点半点。
求求你，说其他我都无所谓，但是能不能把tabe那句删了作为完整看完s13blg每一场比赛的人，tabe抓版本的能力我怎么一点没看出来呢。
再说一遍强强对决才叫科研
我感觉每个版本 路人rank什么英雄强 就先练一下 然后磨合一下阵容 比自己搁那摸版本强多了 每次版本更新基本都是 只要谁胆子大先拿出来 包吃红利的
tabe有你吗的版本理解，也是个吃尾气的货
为什么经常吹这个tabe？他只能算是个合格的教练，但不会是优秀教练
blg一群猪头教练分析师也不知道干嘛的。。。茂凯 大伟 侯爷 lvmao。。。。
blg应该是拿不了冠军了，去年算是最后的机会，教练真的是一锅，选小火龙ban蝎子，局内t1blg都有失误
电竞汪精卫那个女警配滑板鞋真不是人能选出来的，还有就是不相信中上押宝牙膏杰斯更是逆天中的逆天，反正我是没看懂怎么最近会给这逼招魂的
本来就是16强的队那么多人吹。。。
tabe在blg强也是强在开局的小设计上，经常能赚到闪现或者一血，他要是真懂不说版本吧，就说light和elk的交手状态，s13他能把球传给中路，把wbg送进决赛？
BLG今年和去年都是LPL在BO5中唯一能和LCK强队掰手腕的队伍了，注意，是唯一；诚然有这样那样的问题，甚至上个月还俯冲告别前四，如果不支持BLG还能支持谁呢
抓版本这个确实年年lpl做的不好，其实很多时候就是教练选出的阵容在打之前就把整个比赛给拖垮了关键时刻暴毙: 去年茂凯早早抓到蝎子阿萝拉做挺好的，然后八强前训练赛心态爆炸完球了2025-5-17 02:57我也说一句
不敢想，进世界赛要是四强前出局要被喷成啥样
说的有道理，教练组确实需要补强
blg这几个人最大的问题是过于目中无人，就是觉得过去两年打下来他们国内是无敌的，上单甚至天天恨不得都出来说一句他是世界第一上单呢……也不知道这到底是好还是坏……但是从老祖宗留下来的传统看，谦虚一些貌似更好
blg这几个id在这两年看很强，但是教练组和赛训真的差的不是一星半点，总感觉lpl这边的教练，几乎没有有水平的，全靠选手发挥，总是能看到选冲阵阵容不ban波比岩雀，选奥恩女枪不办布隆的情况，感觉随便选个懂游戏的人去都能去当教练
说到tabe,我就想到他喜欢给牙膏选杰斯,也不知道为什么要这么做,宁可把卡列给wbg,让blg用熟练度欠缺的女警拉克丝反制,也要给牙膏抢杰斯
调整这一块blg要是有t1一半厉害早夺冠了
tabe是你爹吗
你是wei神粉丝吗
blg去年就是盯着t1抄的，赛训组根本没啥用，今年t1换人了不知道该抄谁了，blg这个队有几个特点，打强队运营能力明显变强，赢得越多打的越好，去年决赛打t1状态明显高过八强打hle
碧螺春内斗太有意思了
我说句T道话吧，t1当年也打了三年才夺冠
Lpl教练都是些酒囊饭袋，每次都是跟着lck教练后面吃尾气的货色，尤其是赛事周期长的比赛。
伪强队说的是al这种中下id看着都知道世界赛一眼寄的，现在的al，曾经的v5，都是一个样子，blg现在确实跟什么hle和geng比不了，但也不至于伪强队
jkl的ez真有说法吧！龙炎杰、心茫然拔剑四顾被楼主禁言，将不能再进行
全区班的救世主，玩个ez能一己之力把队友送崩
有啥说法啊 要不是上中野辅保的好 少说研发i10
天神对面的AD我看着都像神
确实，左手塞拉斯高地一打五都带不动的点赞EZ
我很好奇呼吸这把多少伤害
跟天哥一起就暴毙，在天哥对面就游龙，jkl这个人真是满足了我对小人的一切想象
经济优势阵容优势q几个人闹麻了，空了个大都能听见解说在那大喊大叫搞的跟天神下凡一样
双圈大满孝尿畜闹麻了
玉玉有说法的，对面ad很难死
二哈本来就没技术，这把还没脑子，放着自家ad不管一直送头，都不知道这把ad怎么玩
玉玉是这样的，对面ad一次不死
也就在天神前面这样游龙了，正常潘森打你一波技能第二波就杀你
确实猛，哥哥宝刀不老
最会切ad的打野在自家呢，之前很多暴毙名场面都是被看片开的。
打野互换这ez不知道死多少回了
像我这么帅的！游戏里一般是主角哦！
q 空的太多了 ，打野换看片 敢这么上嘴脸直接闪现 w 上去了
天神对面的ad总是这么让人安心。
说实话🐦🐦暴毙出名都是那会儿被看片打出来的
对面的玉玉但凡换成季后赛任何一个打野，尿鬼都没有这么爽
吧里宗师大师王者兄弟对线有把握打赢这个钻石🐴吗
别说大师了，我上都行，我白金
有没有客户端都是问题
神的时候王者也没把握，鬼的时候钻石也能打烂他，你不能只在马头表现好的时候看他是什么水平
再怎么说我觉得四级鳄鱼被纳尔单杀都太离谱了
我白银选个蛮王，6级就可以越塔强杀他了
我不行，我就是个黄金狗
他最近打了rk的千分号以后，送的没那么离谱了有点个像人了
我行，我打农的，a一下ts就得回家
他之前送大部分时候是因为贪不是因为菜，这人今天出铁板鞋就知道真在认真玩游戏了13楼2025-05-13 23:38
第二局杰斯看着舒服，对线压半血和补刀，打团永远都是往前肿的，不是在发炮就是往人堆里面捶
什么马头，送殡的，被我关羽劈两刀就老实了
马头今年的杰斯变强了很多，之前的杰斯技能都很歪，今年的杰斯真挺准的
再怎么说也是职业选手，虽然是半退役状态，但打个宗师问题不大吧
变稳定了，对线不上嘴脸本来就很难被单杀，何况老年码头一些对线细节真不太行
我白银千场掘墓五十五胜率 只要让我拿到掘墓 我有信心斩杀马头
22马脸低分的时候对线过马脸（一宿舍帮忙看小地图+报召唤师技能的那种）反正我鳄鱼咬他奎因一整把没咬死过，马脸时光剪刀妹和不灭鳄鱼有点不是人，鳄鱼纯对线手法烂+练的少，其他的例如兰博那些我反正一辈子打不过发病的不灭鳄鱼纳尔还是可以试一下的
目测rank和职业赛的差距大概比人机和rank的差距还要大
事实证明，码头还是有点脸的，我以为他一直没皮没脸的，原来不是不会打游戏，就是单纯喜欢犯jian，不知道这个状态能保持到季后赛不
断手这种是真的喜欢犯贱，这个毛病一辈子改不了、本来大优势或者均势因为他犯贱送输了就特别恶心🤢无论是打KT剑🐔Q上去送大龙还是被FPX一箭射死都是因为他太喜欢犯贱了，每次送完龇个大门牙咧歪嘴一笑的看的真🐔8️⃣想给他一拳
马头今天真没问题，有潘僧竟然没研发
能选蛮王，真随便打马头，不管孝子怎么不认，但马头确实打不过蛮王，无论是比赛还是rank
别想了马头现在对线差是看和谁对，你如果段位没个钻石大师一样被他玩死
关键实力不可考正常人都在千分王者局对线马头不在这个地图
我拿诺手随便打马脸
我黄铜把他当狗打
我白银，我感觉应该可以打，码头发病时期感觉不如人机
今天符合职业水平，前面的比赛你说他是白银我都不会质疑你
怎么感觉这照片有点帅
我上单狗头打他一切，目前德玛西亚的白银
你这种尿管真的恶心，不拿选手对比拿吧友来贬低shy哥
在抗吧没客户端的都能单杀断手
我选个剑圣2级卡双刀秒w就给他秒了
前排提醒：js团建
我开局冲拳的剑圣把马脸当🐶打
他卡牌不是被青铜永恩单杀过？
你真钻石过去会被打出屎来
我青铜，我觉得我选蛮王可以3刀暴击砍死他
路人真的可以跟职业比吗？
有一说一他对线确实下滑严重，他现在强的是偷发育能力和团战站位拉扯
这几把玩到倒还像模像样
我荒野乱斗神话，糖人一个大招就能秒马头
我黄金我觉得我行
排位里挺容易吧，shy宝打一天排位要被单杀十次，他的打法就是贪到极致的打法
不是他义尽哥借他1300多分的号给他练练手感他还在那打钻石局不还是那逼样。
说实话正常嘴一下职业选手不如白金钻石当个乐就行了 当真可就真脑子有问题了 有些选手看着操作不如钻石那是对面同位职业选手给的压力大逼出来的失误 真跟钻石对线 你会觉得职业选手个个都是巅峰状态
我大师300分感觉被当狗杀
有一说一来个大师吧u排位遇到他都有机会单杀的，码头那排位就嗯送
我狗头叠到100000层，一个q吧码头锤烂
马头打肉鸡王者号直接一页红
骂他钻石是因为他学术不端。怎么可能真有人认为他只打得到钻石。
吧友就说说而已，别真信了啊
让码头来王者峡谷，我后羿薄纱他的
单说马头的兵线理解，LPL或者说全球范围内上单位置没有比他厉害的
信黑子的话这辈子有了
我对抗路芈月一个手吊打他
不然呢，看看他韩服钻石战绩
一晚上春风精灵又回来了
就是粉丝量大黑粉自然也多 ts 钻石水平的都来了真不知道咋想的、麻的打游戏不带脑子？黑子赢了就骂只会玩数值怪只会打顺风局输了就说及时雨波比那么 c 死了一次都有人说及时雨对其他选手那么大包容度对 ts 就这样？黑子总容易急
何必吧里大佬出手，就打个马头，我这个黄金仔够用了
我盖伦q上去直接开e转死，大都不交
驴脸真实对线实力应该在韩服宗师800分左右，缺乏常规上路对线常识，大🔥骂他钻石一方面是说他菜，一方面是说他摆烂
杀了也没用，僵尸会说排位练英雄的
马头23年男枪哪个版本的时候对兵线的理解还是有的，而且对位能小压，怎么停了一年对线这么垃了，把把被压刀
不知道，但是不如肯定不如义进，哪天要他补分回来，估计没办法补回来了。
哦对了，我说对线不行有待商榷，因为上路的镜头不太多，但是漏车的镜头挺多，马头的补刀补不明白你受得了吗
他状态在线的时候还是有宗师起步的水平的，状态差的时候遮住id大师看了都直摇头说这人估计是翡翠的，有时候细节真的烂的可以
我记得solo里，ts能用猫咪对付钻二女警
让我选后手康特他应该能打的过
当然不止钻石，他排位卡钻石没别的原因，懒√一条不好好打，不是什么实力只有钻石，也不是js吹的故意卡分躲演员
路人还是别碰瓷了吧，只是对比咒活这种世一上，码头差点意思啊
吹牛的都是对线大师48殡的亲爹
难道不是随机选的英雄都能打他？
以前在韩服打大师号的时候遇见过，那把我玩的吸血鬼 被马头兰博全程压在塔下 一点脾气没有 后续是对面有个很搞的牛子 赢了
为什么还要我去对线赢他呢，他卡在钻石分段不就说明他输过钻石的对手吗
骂他钻石是因为他摆烂不打排位，阿断的拉扯能力和兵线理解肯定是有个宗师水平，上路这条路是要兵线理解的。
吹牛逼呢，我不是暴打贴吧里这些人？
看solo赛马脸还是赢的多的，对线实力还没下滑到砖石
我钻石曾经被小超梦暴打，马头怎么着也比小超梦强吧
孩子，你说的春风当初那是王多多先喊的
我马超一级开疾跑戳两下码头就被我顶翻了
说句🐴道话，jjk都没把握稳赢马脸，不过马脸上下限差距极大
但是这个皮肤买不了，怎么用？
每年冠军皮肤和S赛皮肤会返场，满额自选/手册/49礼盒等都会有，等吧
这个皮肤后面再买也不亏，挺好看的
woc 马头🐂🍺！！！！？
不像，除了那个舞姿，其他都不怎么像
尬死得了，一点不像
一点也不像，别给你爹引流了
卵子，脸稍微长点就是宋江？
建议去韩国对着马头整容再回来直播
真以为掘墓是肉啊，这不是战士吗？一万九中: 当码头ad舒服？huanfeng：好好好2025-5-16 18:53新人多兰: 一万九中 :gala都被喷成啥了？还舒服，别给他马头爹洗了。2025-5-16 19:40我也说一句
gala太舒服了，原来当ts的ad这么舒服，天天舒服就好了
前面清算八嘎又不算了，没事后面还会再清算好几次
幻锋都勾吧退役了，还搁这儿幻锋幻锋地挂在嘴边，js提幻锋的次数有植物一半多吗？
shy哥要夺冠了，暴打宙斯，让大伙看看谁才是超级上单
别的不说，确实帅👍
jiejie每次都喜欢摆自以为很帅的姿势
给人一种虎狼之师的感觉
这给一斤拍的不知道的以为全队差不多身高
先质疑，明天打赢nip再说
这地精站在那，装啥
jiejie为了让自己矮一点尽量站后面吗
感觉ig五个位置都挺虚的
那年我们双手插兜，被打的还不了手
全都请到自己最强那一年再说吧
等什么时候战绩打正再意气风发吧
第一张真还行，莲有点拉胯
无敌在哪，下午被大b捏死的fw罢了
嘎子真黑啊，非洲人一样
别人无敌是靠比赛连胜，你家全神人班无敌是靠照片，我看不是ig无敌了是你无敌了
还无敌，世界赛都不一定进的去呢？
拉，赵丽杰这张有点烧
反正赢了就是僵王牛逼，输了就是春风
这才叫意气风发，可惜没有好结果
玛德嘎啦这p得，鼻子再p小点感觉都快变尿尿了
jiejie这照片感觉好像挺着个大肚子，跟怀了似的
看meiko就不行
断野驴跟个路边野狗一样
没成绩无敌在哪？
意气风发？打完nip就老实了
你都不如把许哥DWG那张照片搬出来呢
意气风发只服dwg许哥那张，这种一般我们叫半截入土
我一个赵信绕后，他们只能落荒而逃
拍个照片就无敌那都去拍算了，是先无敌了再看拍的照片才觉得无敌
两个涅槃+一个主播+四年进不去世界赛+三八大嘎，太无敌了
一群老登马上绷不住了在苦苦支撑，今年这么卷，还意气风发呢
给gala和鸡哥都逗笑了
这一斤不踩箱子我是不信的
我从他们身上看到了s冠的气息
打得过大主播再说
意你个p，这几个人凑一起几个s冠？
无敌在哪 我只看到五头区
钱赚麻了能不高兴吗
不要笑挑战这一块
滔博blg踢死他都不用两脚
嘎子有什么资格笑，你什么冠军
看看赛程，你问他们自己慌不慌
第一次看见旮旯笑，看比赛镜头到他永远是苦主脸
搞流量确实第一了，比赛打两把也老实了
孕妇，拮据，家暴男，男模，苦主
只能说白衣怎么都好看。比lpl其他队服好看的不是一点半点。
图一gala让wei夺舍了？
图2这表情是人吗
确实，被人暴揍就更好了
意气风发莫过于20DWG
头哥今年皮肤选豹女吧
像小学那会儿站厕所一排偷摸叼根烟装逼的土🐶团体
下赛季直接进军老头杯
我很少有小花生来形容意气风发
ig今年msi应该可以去
jiejie太帅了
被blg一脚踢死前的幻想罢了
无敌在什么，蒸饭机器人吗
对s9fpx拙劣的模仿
战斗力上限就是八强的既视感
最小说爽文的一张
还是当初盗圣带队的edg比较帅，和TM黑社会一样
rookie拿回狗牌了吗？
冤有头债有主，鬼 婴要找也是找那个标志，左手半点决定权都没有
确实，割地赔款也是你自己签的条约，怪列强没道理的
我是有点喜欢太守的，但是你这强行洗蚌埠住了。你肚子有个人。给你200w。把它打掉，对方同意了，决定权完全在对方是吧那黑社会雇人
只能胎打得早，搁现在怕不是要大出血
法律是道德上的底线，胎弟知三当三违法吗？不违法。道德嘛？也不道德
你不知道撸🐶是游戏圈龟男最多的群体吗？建议发孙吧
不是因为胎手当三才被骂的？
逆天，这是打胎的事吗？沃日了，当男小三，让别人的npy怀孕了，你无敌了
这不应该双方都挨骂吗？为什么都在骂男方
当时确实是背着自己男朋友出去找太守开房的臭标志美美隐身了
确实。劳动法规定不能无故违规辞退员工，所以可以调岗调薪让他自己走。公务员法规定报考需要具备中央公务员主管部门规定的拟任职位所要求的其他资格条件，但是四字可以以非应届生参加要求应届生资格的考试。sz法律规定禁摩，但当地某警察局门口停了一堆摩托车，疑似上下班使用摩托车通勤。
太守道德有问题，说白了给别人女朋友🐮了，还是这种🗡️标志，太守不也让让临界认清楚自己女朋友是个公交车吗？
那句话怎么说的来着，不参与任何一场对男性的围剿
你还没搞明白吗？小虎也打胎了，太守风评比小虎差那么多是因为他男小三，不是因为打胎
左不群也是搭上**击手的东风了
我说句实话，太守只需要一个s冠，私生活不检点只要没违法犯罪就行，他家里不是和棋圣有关系吗？你看人家聂老多风流，有成绩这些东西都无所吊谓的啊
将女性类比为工人……等弱势群体，是一种错误类比。现在是男女平等的社会，女性面对男性并不处于劣势地位，女性比你想象的更有力量！#女性力量#
你猜为什么小虎打胎风评比胎手好
换现在胎手没个几百个这个胎打不下去，不给钱反手告你qj
胎盘太多了，什么都能洗
重点又不是在打胎上当小三很光荣是吧
胎盘子这辈子有了
欧耶，我见过胎盘
真的没见过这么恶心的人，快说你不是中国人
别再抗吧科普法律知识 你觉得一群痴呆 懂这些？
胎盘子跪下！！认胎手当叠那这女的也算是你们吗了你们就是这么说你吗坏话的？
现在这种打胎都能洗吗，以后左手杀人放火是不是也能洗白啊
为你姆感到悲哀，怎么怀了胎手的龟婴😔
左手跟那个女方其实比临界认识还早，左手韩服id在17年就叫啥啥wxw了，虎扑当时扒过，后来分分合合，这事我看就是女的脚踩两只船的问题，跟临界那边没断又来找左手，具体她啥情况只有她自己知道左手的问题是撒谎装纯
男未婚女未嫁 人家你情我愿
胎盘闹麻了比蝌蚪还恶心
确实我认同，毕竟胎手都没打掉你这个孝子！我看他打胎也就那么一回事
男未婚女未嫁 你情我愿好嘛
不许你这么说胎手的好姐姐
你的庆幸打胎的时候版本没更新，不然左手这几年职业生涯要有一半没了
说的有道理，是我内🐍的
胎手真性情！ 这才是我们该学习的榜样
抗区只是需要一个黑点。。
现在这舆论还真是不得不支持了
神仙难日打滚的皮，请诸多网友擦亮眼睛，找准主要矛盾
左手算运气好，近几年碰到这事没100个解决，职业就废了
**玩意，你是他打掉的鬼婴吗？这么帮你亲爹洗。
我相信左手是单纯的
xxn该骂，你胎叠也不是什么好人
洗太手的，你白勺木怎么没把你打掉？
明明是女方出轨，甚至怀孕，结果还是怪男方，这就是几十年的调教结果，男方出轨怪男的，女方出轨依旧怪男的，怪太守知三当三，嘲笑那女的男朋友，结果这件事女方比太守还能隐身
要我说还真没问题
胎盘子逆天了，你叔叔不***，你吗有机会打掉你吗？
给给法盲的抗区科普的人科普一下:天下大同是铁案
知三当三有理了，你是太守的鬼婴吧
你是胎手打掉的孩子是吧
就和西门庆潘金莲一样 没有西门庆，潘金莲一样会出轨，归根结底是母狗管不住自己的逼
本来这事男女两方都不干净，也就这吧跟隔壁孙孝吧一样桂楠太多了
知道你是鬼婴了尊重你的决定判给女方好了吗
有了小慧君，我是不太相信“女孩子不会拿自己的清白开玩笑”什么的，太守这几年对这事既不解释也不翻案，立正挨打，国服还是落后了，不然太守至少吃一次百分比真伤+持续流血才对的，这给他跑了，只败坏个名声还是太聪明了。
你的重点应该是说清楚来龙去脉，楼里有人说了的。你也算抛砖引玉吧。
胎手胎手胎手胎手胎手胎手胎手胎手胎手胎手胎手
洗胎手的闹麻了，当三让人怀孕这多败人品啊
你妈当初一共打了几个 怎么留了个最s b的
目前看来双方你情我愿的，不然为什么不去法院呢
女的是彪子不影响胎盘子也是垃 圾
有人说左手知三当三，可问题是左手真的知道那标志跟临界的关系吗？那女的不是说早就分手了吗？所以那临界是什么成分？如果没分那就是骗人喽，想脚踏两条船。至于左手，只能说活该，没管住自己的下半身，要找也要找个干净的，找这种不知道被干了多少次的标志就是活该
这这这竟然是真的，这斜塔也太斜了吧，男的结婚到底图啥啊
真的假的看起来是女方逼迫他内射的
男的出轨的时候怎么没人骂女的知三当三，ctrl桂南真多
干别人女朋友也是太守没问题，太没问题了。
骂胎手的八成都是女的，以前纯给胎手当lpl的faker看了，结果纯情大男孩人设崩塌了粉转黑了，什么当三劈腿都不是重点，跟圈内交际花do了打胎才是重点，集美发现左手跟其他人没啥区别罢了
抗抗不管三棺的，选手就是他们的爹
哦吼吼还是抬盘子这儿长见识哦
胎盘又在混淆视听了，明明抨击的是挖墙脚当男小三的问题，打不打胎根本无足轻重贴吧用户_Q6NeJA1: 又在岁月史书了，如果抨击的是当男小三那为什么外号叫胎手不叫三手？2025-5-17 09:53我也说一句
法律管得了地府？
怎么没给你打掉，生出这么逆天的玩意
胎胎相传，孝为先
法盲百度了下词条就觉得自己懂法了
我们这里的⭕和日韩的⭕完全不同，日韩那边是因为经济发展的缘故，所以经济下行⭕就不行了。而我们这边是观念问题
骂太守的都是小明龙龟吗？
因为最喜欢骂太守是sgjj，女表定了太守知三当三和打胎的罪，男sg也跟着骂。中国每年打几百万个胎，真以为都是圣人啊
ctrl是这样的，自己没个人魅力留住女友，碰到这种事情每次都自动带入苦主，又大男子主义不敢承认自己没魅力，于是就只喷免费品尝巴西牛排的食客
女小三浸烛龙男小三引以为傲是吧，都给你赢麻了
洗胎盘的先活个🐴 跟兄弟女朋友相约不谈是吧
还是龟男多呀祝他们都可以遇见自己的马彩云好吧
在厕所都那么多电竞🐔孝子，我看也别嘲笑瓦学弟了
说左手没带动哥哥拿s冠军就得了，打的菜就打的菜
怎么开始洗上打胎了？ 没活了？
不是，你用男女关系给胎手洗，怎么临界就不是男的了？临界被开除男籍了吗？临界被胎手绿，还要感谢胎手吗你只能说胎手和胎母各占一半锅啊，照你这洗法，岛国片牛人的黄毛全变白的了
评论区好多👻男 女的干那些事最多骂几嘴 阴阳两下 。阴阳的多了都快成梗了最多骂个版本t0然后没了。男的干不道德的事 恨不得把把亲🐴都骂死 年年骂逮住不放了。
X宝强就是绿毛龟？X乃亮也是无辜的？
龟男太多了，打个胎还能怪到男的身上，你不把比给他上能怀上吗，真的是
我觉得太守没毛病，人家两情相悦合法交流
ds查出来的不一定是对的，它搜不到的法律会自己编
老保男总喜欢逮着黄毛喷，都是男性怎么不想想自己的问题，总以为攒点彩礼钱就可以一劳永逸，实际上还是暴露了自己一坨🐢样
问题是他打的是自己的孩子吗
看到骂的多就放心了最近胎盘团建了
你以为的公序良俗是男女和谐，但实际上应了杨金水那句话“你说的这个我们里面有我吗？”很多抗抗就是一边压抑一边却不敢刷wb，xhs。最后既不了解集美又压抑只能在网络上像🐢一样被两头打
胎手的鬼🦅这么快复活了？都会发帖了
我女朋友绿了我我不会怪别人 只会怪她是个标志同理 人女的和左手男情女愿自愿给太守打胎不挺好么 你都有男朋友了 你还给别人测？ 她要是告左手强健 我就支持那女的骂左手
抗抗不都是♀⭕斗士吗
太守不带雨伞真男人👨
不是那个丑标志勾引左手吗
我🌿，鬼婴也有网络吗？还能发帖
胎手？胎手。胎手!!!
还真是龟男多啊，可能抗抗性压抑，没做过，理解，猛猛舔表子，可惜未来老婆还可能是别人的小奴罢了
看个比赛闹麻了，选手打不打胎跟看比赛的有啥关系。打胎就怎么了，不打胎又怎么了。
抗吧的饭圈和微博差不多的，喷人啊取绰号啊一个比一个没道德，但是只要别人违反了点道德，马上化身正义使者了
这世界还有什么比抗吧的蛆谈道德更搞笑的事了吗？
抗吧的龟男一想到以后的老婆女朋友随随便便就被中出打胎就迫不及待赶快批判，心里想着只要我喷的够厉害，这些人肯定会遵守道德底线的，殊不知自己就是道德水平低下的蛆。
彪子配上🐶，绝配
鬼婴复活洗你胎爹呢
从胖猫事件同情龟龟，到打胎事件怒喷给别人带绿帽者，再到小明剑魔事件骂不醒的龟，龟就是龟。某些战队粉丝就是不承认，认知会随着时代发展而变化？螺旋上升认清一些事，拨乱反正是洗地？
最近怎么这么多胎盘
你老婆跟别人跑的时候，财产也是五五分
一群dinner，恨就恨呗，非得搞得自己多懂多道德一样。首先本就是捕风捉影，不知全貌。其次男女朋友这种口头约定算得了什么？要我说，黑左手恨左手的，无非就是dinner+罕见/苦主/纯血龟男。
不是我以为厕所一半js一半sg，怎么还会有胎盘子这种成分啊，有点夸张了
死婴闹麻了 你跌一直隔着装纯情人设 郭皓亲自认证 结果爆这种事还有脸嫌挨骂了是吧
平时就一股娘里娘气，还立了个纯男人设，然后背地里是个当男小三把烂钕玩怀孕打胎的玩意，吹他游戏水平我也就懒得杠了，洗他人品的是不是人品三观也和他差不多啊
这件事跟临界鸡毛关系都没有，要绿也是绿的在临界之后跟弯小弯在一起的那个人。但这件事本身就很模糊不清，没实质性的实锤。最后不了了之，然后经过尿罐子发酵越抹越黑，变成绿朋友当小三打台
弯小弯后面特么又跟临界复合了然后又特么分了跟左手在一起，打台应该是弯小弯跟左手在一起时期干的。然后左手跟弯小弯分了，跟另外一个女的谈上，然后弯小弯跟那个女的开爆，抖出来打台
至于背刺兄弟也说一下吧。早期刚打职业时候，小天和fenfen霸凌左手，罩着被子打，然后拿身份证不让进房间。左手跟他前任贝贝吐槽，有冠军就一定很了不起吗，谁不想跟我打呢，普通同事罢了。然后贝贝因为跟弯小弯互撕把这些聊天记录爆出来了。后面小天跟左手说开了，又和好了。
我看三鹰是想打胎了
还真是 版本更新老古董不认罢了
当时要是告小手强健会怎样
抗出的智商呢，一群人在这儿没骂女的就不准骂胎手的，动脑子想想女的是哪条路边以后骂太守是不是还得买张门票啊
你不知道这吧👻男多吗，要我看两坨💩别比谁臭了
抗吧龟龟还是太多了
早该恢复原名了,期待一手AG冠军皮肤
是只有打石油杯叫这个吗
我超ag超会玩！以后可以玩农梗了
al已经预定世界赛了吗
右下角的选手头像是梦泪吗
仅限石油杯，楼主藏藏帖子，一股农批味
那ag不就农批参半了吗，粉丝有点杂
AG超玩会 FlandreAG超玩会 TarzanAG超玩会 ShanksAG超玩会 HopeAG超玩会 Kael
ag超会玩.梦泪偷家符文配置已装配！
这下塔赞要出名刀司命偷家了
AG的粉丝可比LPL粉丝多几倍
让我们恭喜 AG 超玩会
塔赞选赵信直接开始偷家
这俩原来是一家的啊
梦泪的表情还是很严肃
唉别小熊猫了，直接AG超玩会吧，感觉很有意思
我还以为直接改名了嘞，原来不是
右下角这个选手头像是塔赞吗？
要是lol有韩信这个英雄就行了，满图跑多爽
塔赞在干嘛塔赞在偷塔
我刚玩农的时候一直以为是ag超会玩
不懂就问？AG的农很强吗？
ag超会玩！到底多会玩
这下真是ag了，猫雷带我们偷大飞的塔吧
加油Doo!狠狠的给大鸡蛋上上课,看看谁才是最强狙神!
猫泪vs法克儿，你们知道吗
这张图不会要成真吧
tarzan一个名刀司命换来一生荣华富贵
请神梦泪 韩信21横扫直接给大李狗电竞椅打成轮椅
快进到t1打ag
大飞向众神祈祷，回应他的只有韩信的二一横扫
tarzan要干嘛，要偷家，能偷掉吗？偷不掉，能偷掉，偷掉了，他出了一个名刀司命
faker:英雄联盟最高的山，最长的河梦泪:我六冠王，你呢
梦泪单杀fucker
镜头给到的这位选手是塔赞吗，表情挺严肃的塔赞在干嘛😨塔赞在偷塔偷的掉吗有的有的他出了一个守护天使
梦泪开大运去t1偷家
只能说抗吧确实换了一批人了，以前农批，韩杂敢在抗吧说话的？
到时候不敢想弹幕有多串
农批驰骋lpl赛场
ag超玩会塔赞 他出了一个冥刀司命！
111，我能在世界赛上看到tarzan偷塔流韩信吗
我只能想到梦泪去成都督战了，偷塔就给他镜头，要输了也给
Vondrein: 他出了一个名刀司命！2025-5-15 07:02我也说一句
来个六人立正画面
能不能继承农的冠军
AG大本营就在成都，今年世界赛决赛也在成都，不会真能看到T1打AG吧
永乐大典早有记载
好帖，怎么炸出一堆农批
T1打得过梦泪的韩信吗？
不是ag超会玩儿我不看
faker不敌梦泪，错失冠军！
现在lpl应该没有哪家粉丝比ag超玩会多吧
塔赞在干嘛？塔赞在偷塔！能偷掉吗？偷不掉！门牙塔要复活啦！要偷掉了要偷掉了！他出了一个（ ）！
牢赞露出坚毅眼神锁下韩信，2级进野区21横扫挑飞大O
我对于ag的印象还是cf分部天下无敌，王者分部史无前例的二十几连败
赵信一生要感谢两个贵人，一个拳头，一个Tarzan
直接q去请梦泪，选个韩信直接二级双杀
梦泪能偷飞科家吗
让我们恭喜成都AG超玩会
ag在国内也算是豪门了，各种项目都有战队
看我中华AG薄纱棒子T1
LPL最老的那些战队就有ag，就是不知道后边为啥不玩了
抗出对KPL恶意这么大，农的比赛其实挺激情的
AG好像还冠名了守望先锋项目的韩国赛区战队WAY
这下真是梦泪一个横扫给人连人带电竞椅扫翻
ag啊寄，名字不行
ag派出蛇拿ak在中路爆faker的头
可以出名刀司命T1危
塔赞在干吗？塔赞在偷塔😲
没有名刀司命我不看
AG猫雷，正在热身
有的，有的，他出了个名刀司命！我们是冠军！
米勒：梦泪一个横扫直接扫④大飞，韩信七进七出，t1像落水狗一样滚回韩国老家了。梦泪真正的世一野。
全員開始偷家模式
今年al好起来了也能蹭上ag的流量了不赖，不过集美们能喜欢al的谁呢勇哥辅助韩国人不考虑，老枪还老了皮克斯和希望皇神一把👻一把很难不给吸引到的集美看上火呀
ag超会玩！梦泪要斩杀大飞了，看我韩信横扫千军
穿墙移动，白龙吟！😎
梦泪可是有ag15%的股份一把名刀打出荣华富贵，谁想得到他0冠（不算替补）热度最高的王者荣耀选手
rw被ag收购的吧，才叫al的
我可是ag的老粉丝了
右下角选手的头像是塔赞吗
可以，很强，ag超会玩
冷知识，这个动态纯属ag蹭热度而已，实际上他能去一两个项目就不错了，比赛抢到名额才能去的
我怎么记得al本来就和ag一条裤子，只是lol这边叫al？有没有懂的农哥来解释下
以后就是淀粉肠大队喽
说实话，al改这个名字真有冠军相了
咋回事啊，小天辛苦了 队友jkl
wbg快把天踢了吧，太恶心了
腾竞想要小天更加玉玉。
这把mvp明明是奶龙的，在他送三个人头之前
小人，在天哥对面就不死，和天哥一起就暴毙
其实奶油不死那么多次MVP就是他的了
是不是去年al那个b，不敢赢t1？
捞批捞才是最纯的蝌蚪 十几年不敢赢
捞批捞看见飞爹直接下跪才是最孝顺的蝌蚪
按你的说法LPL是最纯的蝌蚪
c罗：抓到T1派来的内鬼了，这个金身你也敢开啊
还有bro中单clozer没记错t1出来的吧，也是演员？那个金身能开的？
我发现蝌蚪都特么喜欢无脑反串，让抗抗里为数不多的正常人来喷，顺便再夸夸你大李狗，科目能不能四一四啊
去年战绩更新了但网上找不到图，也是离谱，然后前年rng输t1的视频大部分都被举报了，只剩下msi了
二刺螈不去打飞机在这发啥贴
s12 drxVSedg
EDG3-2GEN，ban了cild瞎子GEN就不行了
22年春决RNG打TES，TES赢的局，很多时候哥哥直接暴毙让RMG打回来，输的时候就是一泻千里
drx t1 faker没了沙皇就是路边一条
有比分3:0但内容4:0一边倒的
gen3:2tes
22夏胜决tes vs jdg（不是总决赛，是胜决）tes赢得两局极其丑陋，输得三局一塌糊涂
24年blg和tes有个三比一，也是一边倒
edg和geng，正常打就是一边倒，结果连放两把瞎子鳄鱼
s6 SKT SSG，本来3比0的局，第三局浪输了，翻车一把发现不对劲了就拿下了
s6sktVSssg
12 edg打drx，正常来说应该是3-1
有比分是3：0，但内容像对面3：0的。去年lec夏决g2打fnc，fnc三把分别领先5k，6k，9k全被翻。史诗级变态的系列赛
EDG打GEN，GEN赢的局都是拖拖拉拉艰难战胜，输的局都是被碾压
drx打t1，s6的skt打ssg，看起来有来有回实际上赢得奇迹输的简单
s13冒泡赛，tes wbg，感觉内容上真有差距
有的，s13冒泡赛tes打wbg，第一把赢了后被连虐4把，wbg自己大优势全员上头送了一把搞得比分上有点焦灼
s6决赛t1打三星吧
ig打kt啊！下僵王让kt速通是没看懂的
去年MSI的TES打GEN当时好多人下午5点才进去看，直接0比2了
19年lck冒泡赛最后一轮，看内容是dwg5比0kz
ig打kt，差一刀3-0
s12 drx打edg，不放scout的沙皇edg早滚蛋了
有啊，g2打tes啊，内容上有来有回
IG KT，给金猪小丑完了，输怕了又把僵爹抬上来
去年 geng tes
21we卖票打ra那场，先2-0了放了两把刀妹出来试试自己能不能解决，结果打不过又给办了，主要赢得三场都很简单，输了也是不会打刀妹，打edg那次鳄鱼也是，不过后续卖票是吧问题显现出来了
25年先锋赛hle打TES，虽然实力差距悬殊，但还是打满5局
23年edgvstes祭追根: 如果那把互换上单，绝对是EDG被丑陋的比赛2025-5-17 09:00犹如漫天飞雪: 祭追根 :那年夏纯是五十拖着队伍走 打omg没五十直接回家了2025-5-17 10:22我也说一句
去年MSIGen.G3-2TES
22年msi决赛
s8 ig打kt，明眼人都看得出来那个ig跟kt实力有明显差距
s6总决赛skt打三星，2比0后第三把打了六十多分钟被三星翻了；21年春败决RNG打edg，RNG2比0后连着被翻两把，其中有一把好像还是tp保兵出bug小兵死了不然一波了；s12edg打drx，看似3比2实则5比0
s6决赛skt打三星，2:0第三把送了1w经济出去吧得
这个肯定是ig打kt，上了马头那几把前面优势就没停过
S6 skt ssg, 非常巧合的是s7 ssg skt就是图里的明明3:0但是打得有来有回
2022年msi决赛啊,看似3:2,实则5:0,RNG蓝色方宣布打花,t1蓝色方全部赢的便秘。
第一赛段季后赛，ns，geng
22msi决赛，不是蓝色联盟就是3-0
比分上都体现了有来有回
22年msi 蓝色方vs 红色方 一边倒
让二追三都是实力差距比较大的
s13冒泡赛，wbg和滔博，wbg和edg都算是，赢不赢看码头心情
有一个极其符合的，s13msi t1打geng，当时马上要3：0，第三盘优势无限大，t1那几个人开始乱玩被追两盘
没人说22年edg让二追三rng吗jiejie上的三把有两把都是乱杀
S13 blg三比二geng
21年edg打gg算不算，clid没了盲僧就拉
应该是s6决赛吧看似是一场有来有回的三比二，其实打的比roxtiger还轻松
2:3输了，但是业中冠军
ig kt，真的很明显感觉俩队不是一个水平的了
24年全球总决赛 BLG 3-2 T1。上路送殡玩肉丹砂宙活，中路泰迪巨大中单差距，下路我们最好的EXO直接击穿姑妈篮子和k胎教。什么？你说为什么冠军是T1的？哦，BLG是业内冠军，不稀罕S冠，让了
那肯定是经典的s8rng打g2啊
t1蓝色方赢的便秘，红色方一泻千里那场呗
去年总决赛算吗？前四把赢得那边都挺顺利的
S6决赛？ 感觉三星赢得都是六七十分钟 但是skt前期都是有优势的 然后浪出问题了
前年冒泡赛wbg vs tes
S6决赛啊，星不散喜欢嘴硬罢了，事实就是skt第三把已经放飞自我了
一个是s12 drx edg，第二盘水晶复活好像天运降临，结果后三把实力被碾压被狗打。还有一次edg打rng，上junjia被0-2，上jiejie直接直落三盘
MSI rng vs dk 蓝色方 rng 都是碾过去的，红色方打得很焦灼
s13季中赛踢万打根基
这种我们叫5：0
有比分5:0，但内容一边倒的bo5
fly和gg吧，真正的搏至无憾
s8ig打kt除了第三场全是一边倒
我说一个，大家可以看录像S6总决赛skt ssg。
有一年msi rng打T1的，蓝方碾红方焦灼 好像是s12？ 具体忘了好久没看比赛了
先锋赛tes和hle打满
G2 3:2 RNG
感觉s6总决赛有点像吧
有，今晚来我家我告诉你
22年msi，一聊这个就有t1粉说3：2不叫暴打，但是看过比赛都知道那个版本红蓝方影响很大，RNG蓝都是暴打，t1蓝虽然也都赢了但是打得还算有来有回（皇杂老赖队丝麻）
s13 blg3-2gg，输的那两把其实blg也是前期优势不小
不存在，你每次关键时刻必输对面说明差距很大
22年msi吧，t1打rng，t1蓝色方打的过于便秘，rng蓝色方赢得就比较轻松
s12季后赛edg3-2rng，上了两把junjia让二，jiejie上来追三
3-0惜败的含金量懂不懂，元年前玩家应该都懂
23年wbg打tes的冒泡赛。微博赢得局全是碾压，还有零封，输得局都是自己优势送掉。
t13:2blg
22年八强edg被drx屠杀，第二吧奇迹水晶复活edg拿下比赛，最后让二追三拿下比赛drx不愧为王者之师
rng 打 g2
23msi T1打GEN？印象里不是宙斯和大O虐泉被反杀就零封了
都3:2了，怎么就一边倒啦？
EDGvsgeng吧，geng全靠clid瞎子c，而且有一把是盗÷送没得。看比赛都知道EDG实力比geng强的多
有比分3:0但是实际4:0的
23年msi 京东打t1 看似有来有回，实则京东确实比t1强一个档次 输的两把都挺莫名其妙的
ig kt应该算
22msi决赛rng打t1
rng跟we，史上差距最小的3-0
s12冒泡赛edg打rng，junjia0:2，jiejie3:0
s6 决赛skt打三星
S14LCK春决GenvsT1S12DRXvsEDG DRXvsT1S9msiG2vsSKTS8IGvsKTS5msiEDGvsSKT
我知道这俩人什么想法了，一个觉得自己对线很好，一个觉得自己前期规划很好，但是这俩打团一个比一个臭，互相瞧不上都觉得是对方的问题，真锁死吧
中单尽力了贴吧用户_G37tXyP: 小虎最近烂是烂但是跟他有矛盾应该不至于吧2025-5-17 12:07我也说一句
泰哥先不谈，天出乎出在干嘛？
窒息完成了自己的愿望，成了牛骨瑞
不公平，对面升级比哮天犬快
我看小虎那个加里奥被对位压等级压的更离谱玉玉经典带崩队友
打野英雄互换，对面也能乱杀
小天尽力了，小天辛苦了
前期抓人每次对面中路都来，狗就刷刷刷，打龙空蓝的嘉里奥走过来，可太好玩了这游戏，瑞滋嘉里奥对局玩了几年了，飞科到处飞的嘉里奥还没教会吗
不公平，对面有时光传经验是吧
是13级打17级，经济被压四五千
小天这潘森确实菜，玩不来别玩了
navi太坏了，天哥好不容易solo赢哥哥开心了又要玉玉了
mvp ez，ad差距，批灯能不能别坑我天神了
滔博恶心人罢了，次品大甩卖坑别人，强烈要求滔博售后，把小二退了换看片
棒棒糖波波头、稿xc、霸气诠释自己55. . . 被楼主禁言，将不能再进行
这把节奏被瑞兹完爆
不是为了保玉玉这条蛆？
不是窒息，玉玉，灯÷乱送，这能怪小虎
感觉串的有点低能
最后ad e上去暴毙了，别问中间为什么这么艰难，最后谁暴毙水背锅，非得打那个大龙被抢，像不像ad没闪现了非得去打小龙被沙皇推，最后又是兲的ad e上去收汁
玉玉是真的能k头
有玉玉 m的队伍后期决策是真的难崩，让人看的便秘
天神的ad什么时候能不暴毙，收手吧兲神，你的ad全是🐦
全部都在犯罪，wbg也就辅助干净十全老人李相赫: 辅助干净？对面只有一个巨魔出个小重伤卡自己坩埚？2025-5-17 11:55Luc1Fer: 十全老人李相赫 :你说问题都说到出装了，这难道还不能证明局内操作他没问题？2025-5-17 12:07我也说一句
中上打团有作用吗
就只有你一个拦住大飞，结果只有你一个被斩杀掉。咒活夺冠的时候被奖杯砸的那一下就是暗示你赶紧跑，结果你还低价续约，现在被摊杂科杂斩杀了吧，幸好只续约了一年，明年来我们lpl吧。
刚一群🥚MM把我打成了蝌蚪，那我只能说大🥚活该啊
关注我帮你解决电脑故障吧问题
，都把全队调教变成他形状
小奶油还不是自己打的好 才让全队认可他 小奶油也算打出来了
一人一句，__ __ 牛逼
20号打完就老实了
这种需要队友哄着玩的巨婴心态迟早会爆个大的
说话 谁才是滔搏的绝对核心
哥？这也太过于礼崩乐坏了
坚哥xswl，实际上小奶龙好像是全队最小的吧(ps：最早可考证到这个词是哥哥说的，当时哥哥在直播，小奶龙在后面祖安，哥哥听到了就叫“坚哥坚哥坚哥，别把我直播间封了”)
太子369还没说话呢
一人一句坚哥牛逼来
鸟哥还搁这冲浪呢？看到亢亢怎么议论自己的会不会轻哼起来了？
这种是最不稳定的
赢了就是牛掰输了就是巨婴
典型的巨婴 是不是bo5最后一把还要工作人员喂奶？
LPL第一个这么多明星选手哄着打，比物资还牛
先锋赛就是小奶龙的问题了
另外四个怕不哄着他玩，到时候小奶龙回到先锋赛状态不知道又要解锁哪个队伍的战败cg了
捧高高，摔惨惨。tes野辅很懂啊
哄着玩，到MSI输两把你再看
延时爆弹人，哥几个有福了
我可以肯定，先锋赛他绝对闹脾气了
看片这东西不情不愿的
进个决赛地板看看实力先吧小奶龙
他要是别的位置没人惯着他，偏偏又是中单ElegantUp: 这才是关键，中单想摆游戏是一点赢不了的，而且中单这位置太重要不会有队伍放人的，把ldl拉上来替补也是被薄纱，不像其他位置，blg能2次赛中换人很大一部分也是因为换的是打野。2025-5-16 08:49我也说一句
玛德真是服了，先锋赛刘青松只说了队内氛围不好，就变成小奶油摆烂了，中野决裂都出来了。也不知道谁带的节奏，先锋赛有一个干净的吗？还有这明显是队友逗小孩一样开玩笑，就变成哄着玩了，真的的哄着玩是比赛打一半红温，工作人员上去喂奶
omg最后那把卡莎一飞5现在还让我记忆犹新唐的要死真是时无英雄 使竖子成名对线垃圾的一p打弱队能做到对线单杀吗？我感觉都没有看到过这人有什么对线单杀场面cj8一个说什么会刷那不纯混子吗？实力是没有的性格是大大的巨婴omg余孽就没有一个能看的这人就是运气好
中路uzi罢了，不哄着玩直接跟你爆。外卡就是下限
不供着他是真有变成奶龙啊
你敢不顺从，信不信给你来个共享大满败
一人一句坚哥牛逼来，牛逼在哪呢？
这不就是之前滔博纪录片里面🐦🐦喷地沟油必须哄着他玩嘛
不然呢，指望下路？
没办法，坚哥才是滔搏真太子，连前太子69都要争着给坚哥献媚
刘神这个顶级xxz
你不能只在赢的时候才团队和睦
到时候什么巨婴给我看笑了，世界赛包红温爆炸的
敢不顺着直接开摆
输一把立马心态爆炸
来一人一句，沟槽__ __ __ ，是个人都__ __ __
小奶油这种胎盘巨婴，就应该见面先给他两个大逼斗
等被韩华和T1抽陀螺就老实了
哈哈哈，人家队内气氛好。又有一些人急了…
那问题来了，先锋赛到底发生了啥
等着世界赛被强队抽的时候这巨婴还得给大伙整乐子
冷知识：滔博至今没有把先锋赛唯一赢tl的那场语音放出来
LPL咋讷多巨婴呢我请问了。
小奶龙和他的四个冠军沙兵
全队哄一个人玩游戏洗澡go羡慕坏了
羡慕吧，谁不喜欢来滔博打中单
懂了，比赛众人夸奖小奶油却被吧友发现队友在阴阳哄着玩，吧友还是火眼金睛啊
怎么能把kan片调成这样给韩国人四字成语都干出来了
没成绩，有脾气～
只能说只要你足够不讲理，其他人只能哄着你
咱也不知道牛逼在哪里？
能让卡出哄着玩的到底是什么神人中单也是牛皮
疑似全员ltp，喜欢舔巨婴
建议看片学一手安掌门，先把棒球棍准备好防止小奶龙又叛逆了
一人一句坚哥牛逼一人一句坚哥牛逼来
沟槽的小奶油^_^
tes的皇帝是这样的
重生之我是小奶龙——四个大明星哄着我玩
巨婴程度比50都逆天
这跟我有玉玉症有什么区别
这种巨婴心态很烂的，外站压力大输一把就爆炸
这油处在联赛作威作福到时候出去外战被别人上嘴脸就又开始自闭了，哄都哄不过来
因为滔博其他人都是职业生涯末期的老人，就他能打的更久一点，他今年不高兴摆了没关系，其他人可就要命了，打一年少一年的，可不得给他哄好了
掩盖矛盾罢了，遇到硬仗就原形毕露炸穿了
以前也是玉玉和妹妹负责哄，最后输大了就爆
奶奶的油那个比乃龙p图太抽象了，看一次笑一次
捞批捞专门生产巨婴
坚哥在tes地位越来越高了，不知道什么时候会引起jkl的忌惮，然后请坐飞机
🐦🐦决定找一个接八人
虚假的红温巨婴：uzi真正的红温巨婴：林坚
出去打外战被抽陀螺就老实了
369怎么不合群
牢尺还是太老实了，去年要是直接摆烂片➗能那么嘚瑟吗
现在滔博教练组就是把奶油当faker和chovy养，把奶油当建队核心的，滔博一直让小奶油练沙皇，这英雄每有绝对的队内话语权是玩不了的
小奶龙本身就是红温巨婴一个 场外的碧站和驴扑还天天给他刷低分打差评 队友为了让他不爆炸只能跌下脸面哄哄了
口头禅是会影响的，jk天天喊别人哥，带着其他人也喊哥
天天哄着当大爷应该不至于吧，像我和朋友们一起玩的时候，我们就很喜欢哄着其中一个哥们儿，他本人不是巨婴什么的，我们单纯觉得夸他的时候他有点小得意但是贼不好意思的样子很逗。
沟槽的巨婴，快进到赛场喝奶
哈哈哈这么多人破防 别人氛围太好看把你们急的 你们越骂的厉害人家越哄着都不看懂 多骂多哄爱看
看片都哄着玩了真是神人
看片还能哄人打游戏的啊？
怎么某个人不在队内氛围这么好啊
经常看滔博cg的都知道全队乃至教练都在哄着他玩很在意他的心态 这人先锋赛确实心态崩了 但愿他能快点真的成长吧 今年滔博这阵容真不能比去年差
看片：看见奶龙我才知道以前我有多不成熟
为啥没有一人一句天哥牛，tes全是小团体宫斗我天哥
等着吧，今年tes要走削弱版rng的路，外站全输内战无敌，而blg要走至臻版ig的路，内战全输，外站无敌一场不输并且拿下s15世界冠军的路，到时候sgjshz学m等等挨个全要被我们伟大的blg青蒜
等到外战就老实了，不到一年三个0-3，帽一儿，飞三儿，卡二儿
让jokerfive叫哥的，水平懂得都懂
坚哥牛逼，给看片都能调成这样啊
哥几个平时怎么对你你心里明镜
碰见zeka，Chovy就老实了
我记得原来杰哥不是说过：“你们看我叫哥的都是什么人，蓝哥”
lqs管小奶龙叫哥我真怕给奶油冲着，你刘少也就是在意保养这一块，不然老前辈叫哥那画面是真🐮
捧成超天才，等着坠机吧
全LPL最讨厌的就是这个批奶龙
不哄着玩就摆啊 经过上次世界赛谁敢不哄着玩 不哄着玩那就都别玩了
先锋赛怎么不说坚哥了
郭浩可以等着滚了
TES的实力主要取决于小奶油的发挥，不过不是说小奶油的实力有多强，而是木桶效应，小奶油是那块短板。他心态出问题之后，TES表现能直接向下俯冲，先锋赛就是例子。
不然呢？你说一句不好，直接跟你爆了，爱谁赢谁赢
你要是联赛前二，一年还只要人家五分之一的钱，你也可以
这不是在哄小屁孩吗
服役一年半，之前看他那么怕。希望他能活着回来
韩国30岁的还要啊，体能跟得上吗
将军马上南下实现飞行员心愿
还好吧，有一说一，真打不起来，最恶劣的也就互相射几枪，打几炮
才一年半？这不给他安排个三五年兵役也对不起他念叨这么久啊
抢了大飞的冠军，怕不是要被狠狠的80
怕的是被 80，别管你在外边多牛逼，到部队里面你都得被欺负，faker 来都得敬酒
可惜了，s12打爆鸡蛋被菜逼上单偷个fmvp，不然就是adfmvp了
不能给一起的送点信封吗 又不缺那点钱
dopa回来了，
前DWG打野Crush服役的时候直接嘎了，肯定怕呀
不是冠军免服兵役吗
你倒不如说他抢了faker冠军被霸凌
废话，你以前一个公司的同事去学习的时候噶了，现在又派你去同一个地方学习，正常人都会怕吧
他不是有腰伤吗？兵役真能撑住？
不知道飞行狗腰养的怎么样了
我记得他是没事干弄了个高中毕业证结果要服兵役吧，本来只要社区服务
前几天lck有一个死在里面了
看运气吧，就像阿水如果跟水粉待在一起，地位肯定不错，但如果跟水黑在一个营，将度过漫长的几年时光。
这下真不如deft
你看他姓什么，没事的
啧啧啧棒子的80可不跟你开玩笑 吓人啊
这啥app还能看服役进度的
他之前那个发言太爆了，进去会不会被往死里整
二等兵飞行员出列！忠诚！
最想将军南下的🇰🇷人
faker怎么没去社区服务呢，宙斯k都去训练了一次枫叶飞舞ggc: 因为学历不行2025-5-17 07:42我也说一句
飞行员腰都那样了还服役啊？花点钱社区服务算了
二等兵金赫奎，忠诚!
赫奎啊，你噗哥精神病不是白得的
似里面了送女警皮肤
应该不至于被80，宙斯舆论浪尖的时候去军训都没怎么被为难
要是遇见蝌蚪那就要倒大霉了
戴先生要去统一韩国了吗
我靠，还真是二等兵啊。前几天没了一个，牢戴小心
80这个事情中美都有，更何况棒子这种畸形国家
很久时间没看了，真没觉得沙皇玩得很好啊，那波团就是很普通的水平，解说一直吹
不吹沙皇难道吹杰克？总不能吹老九吧
刚夸完就送太有节目效果了爱吃小熊的橘子: wbg全混子2025-5-17 11:51我也说一句
尿博这状态，ufo危险了
脲博这状态，faker危险了
00:00 / 00:12倍速
多点蝌蚪来个世界第四大宗教科目四教
笑死我了，这游戏还能🔥五年吗？
他当初被宫斗得连车都不给坐，这要是真从政了那还得了
幻想主子当总统就算了，偏偏还是韩国总统，蝌蚪是巴不得飞哥死啊
尹锡悦正好被弹劾下台了 赶紧去竞选吧
韩国总统那个有好下场，坏人的殚心竭虑不如蠢人的灵机一动
有一种牢詹粉丝说詹姆斯要带领美国great again的美不仅要做nba的goat，还要上总统山
大飞这么软的人当了总统别被苦迭塔了
这还真的不是蝌蚪，这几把是想让大飞死啊，这韩国总统基本没好下场
第六冠送给我的选民，第七关送给南边的将军，第八关送给美国的唐纳德先生，第九冠想不到了
你让一个低学历臭打游戏的去从政，kr有了我只能说
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的b
这不是想让大李沟死吗，搜一下韩国总统就懂了
ig打了十几把就两个2/0，还是打的垫底队
然而被涅槃零封的强队，就你IG一家啊。被谁零封不好，被捏盘零封。还自知之明被涅槃零封，涅槃在登峰组是倒一打野，被倒一打野零封。好意思。
BLG是张无忌！遇强则强！遇弱则弱！
确实一堆底边，但是好像有人被底边剃了个大光头
涅槃什么时候换天➗我真想看看这神人队
中路 高地前 我们仨 沙皇
最➗的中路不评价
猪妹是想稳着惩的，问题是打的慢了，主要还是双c暴毙，打一波之后明明都可以退的，不过我感觉更像是龙被抢不想玩了，还是早点开宫吧
先不谈中单被连续暴打两把，永恩被沙皇压制一整把
中单也不是人，别评价别人了，一个永恩伤害和娜美一样怎么有脸玩的
中路隐身两把不评价是吧
问题最大的肯定是虎，下野➗也有打出作用的时候，小虎是一整把只有空大暴毙的时候能让我意识到他存在。
上中是有什么发挥吗？
天丢大龙，哈基虎一去不回，灯致敬偶像污渍
中下都是被这打野搞的不像玩了和BLG一样，换个打野立马状态回归。
即使LPL早已破碎也请您当上蛆之王
对了是十分制，分最低当选蛆之王
还有我最爱的哥哥
还有什么神人选手请大伙补充楼主先去打游戏了
我看送殡也挺神的
bin也可以上榜了
bin你觉得我会输？
有传闻要回归的仙贝，hang！
玛雅文明的创立者，“可惜恨的人没死成，爱的人没可能”的CP金玉良缘，Doinb！
与哥哥英雄池和游戏风格相近的ad，Assum！
今年LPL出了几个亮眼的辅助， 但是可惜的是都出在中下游队伍里， 反而头部的队伍，除了BLG和AL，辅助都是一点能力都没有的老资历， 占着位置和高薪资，打出来的效果让人恶心
本次评选蛆中之王，神人中神请大伙认真评选您心目中的蛆之王
ppgod不算神人那就没有神人了
c多于送的不至于放进来
没有地沟油，算什么神人大会
传闻是LPL的第一中单，将会选择他那举世闻名的沙漠皇帝吗？LPL皇帝小奶龙加入此次评选！
香臭二象性，这回是撑伞还是尽力？你究竟把什么赌在新世界？四皇shanks登场！
50 aki setab assum MISSING
比赛出现了经典排位男枪，龙团之前交惩戒，就算这样还是we的定海神针！monki也来了！
在这个榜单里哥哥和马头还是太拟人了这俩好歹还是c过几场的
昨天还看到你评论了，今天就发帖了，顶
missing在里面还是有点太超模了
区王940吧，菜的啊，没眼看
我投monki一票，男枪那把给我人看傻了，完全不是人
米神，940，ppgod，50这几个人最出
完了，这么看lol随随便便就能组成全神班啊我看
京东的大韩双c呢，最近也干了
showmaker点评一下
蛆神队50940setab阿萨姆米醋每个都有过人之处，每个都有独门绝技
蛆王之王还得是米神，太超模了
最区的绝对是ale
we五个人都算神人的话，那lpl就没有不是神人的了，16只队伍，倒数第二的薪水打出第七的排名。还要啥自行车？这就是最正确的五个人。cube的羊撞不到人我都夸他喊的那声声音大。
前三个冠亚季出来，后面这些还用看吗？码头阿水跟这仨放一块你是想要小红点的
登峰组美艺阁诗人
不如扩大范围把许哥加进来
ts 杰杰 妹扣 八强 肉鸡
能把lck的神人拉进来一起吗，点名许秀
blc是吧，神人bin和糯手没有的啊
我有高丽神区许秀，LPL谁能对抗？
有些人用蛆来形容都rule
我有一计可解lpl困局。missing和50去T1，涅槃去geng，hang和aki去hle
我的建议是特别邀请秀神进入这个环节，毕竟秀神最近的状态可以碾压上图每一位参赛者。
我投阿萨姆一票吧
蛆之王？绿头苍蝇！
不合理，还要看工资
微博那五个都算上吧
乐÷在米÷面前都算个人
lz还是帖子发早了点
蛆王还是给missing吧 哪怕之前jdg赢的时候也是送 不送也是在送的路上
50 940 米醋并列第一
ppgad这是最蛆的，而且是稳定的蛆。
小小一个jdg竟然有两个竞争蛆王的大热选手截止到5月14号，我宣布米醋是蛆王、阿乐是副蛆王，这两个人在一众竞争者里还是太超模了
上野最蛆一定是50，940，其他位置不好说，辅助➗有点多
因为今天微博的五连败于是决定添加小虎进入本次评选请大家公正的理性的讨论。要是说上神人就不得不提我LPL最强喜剧人小虎！春之虎帝降临！
居然是小人国国王，他也要加入本次评选了吗？elk登场！
区的王者回来了！冠军，你跑去哪里了呀？！我们一直在等你呀！！许！秀！特邀嘉宾showmaker登场了！
50 940 妹妹 迷失 天 窒息 排名不分先后 还有一些二线选手我就不说了 对了还有care这个菜逼 有时候厉害有时候就是区 但是你还不能否定他 因为他去年的队友都是路边 他还在登封
we五个位置都像区，非常对得起倒二的总身价，但是第七的成绩说明教练组的马老师和康帝是真有东西的，能把五条区拧成一股绳，咬死弱队、咬疼强队
你都把香克斯和小奶油放上来了，不放rookie和scout?后两位也不见得比前两位犯病少啊
jd有三出，乐 米 盗，顶中顶
看完之后感觉lpl完蛋了
我老59e了，很负责任的说940的区度绝对的第一
WE全队都该加进来
我是掏粪工么？天天搁厕所看区
能上这个榜的还真是名副其实
虎祖呢？隔壁搞事的: 在107楼2025-5-15 13:05我也说一句
今天榜上的神人又提升了一次蛆度
missing绝对可以抢一抢蛆王
互关来人。经验加三
没有盗嘛，也没比小虎好多少吧
https://5h2odzndar（后面自己输）.xyz/?code=GHGFKHGD 你懂的
准区王化身的追忆透过解指的帮助，能获得追忆之主的力量。如果直接使用，能获得巨量卢恩。他徘徊于lpl的下水道，巡视着他的领地。是未能成为区王的众区化为的执念。等待着真正的区之王出现，成为他的力量。
怎么我感觉我排的越来越有道理了
之前是老是喜欢人少打人多，无脑干，现在换成看片不是人少打人多了，而是后期阵容前期打架，稳住发育后期优势的阵容，前期甚至还有点小优，非要潮虫小龙接团，经常一接就炸，然后进入发狂环节就止不住了。wbg这前期都区了急着要打小龙打架结果给卢娜操作了，本来稳住发育平推的最后还得靠抢龙
怎么说？ 玉玉尽力了吗
他的两次死亡都没回放，有什么头绪吗？
被看片抢龙，怎么说
哮天犬还要洗吗？没有任何干扰就被抢龙，我想问问是谁的问题？
看片像是在路上闲逛偶遇垃圾桶随手丢了个垃圾的感觉就把龙抢了。
哪把赢了不是上野带飞
也就🐦罐子再吹，明眼人都能看出这队双C很一般，双C不行的队伍上限一眼望到头袅棺姜丝天生眉目: 冷处理了2025-5-17 11:51新阿卡迪亚: 先锋赛里确实一般上限低，但是在LPL这就是顶级双C了2025-5-17 11:56我也说一句
那是不是说明小二真不如剩饭
又犯大罪，但是队友能c
然后现在流行有时候中路c
这上野在lpl确实有些超模了
这把靠对面带飞，这样的沙皇卡莎都能赢啊
所以换xtq是对的
鸟鸟8个mvp了
那就大吹上野，小吹ad
我们是冠军镇楼632753xwj被楼主禁言，将不能再进行
✅✅✅S3 SKT3:0皇族S7 SSG3:0SKTS8 IG3:0FNCS9 FPX3:0G2一箭诛魔
❌✅✅✅ 没特别经典的S12 T13:1JDGS12 DRX3:1GENS2 TPA3:1AZF大飞戏耍369
✅❌✅✅S10 DWG3:1SNS13 T13:1JDGS8MSI RNG3:1KZ零换八
✅✅❌✅S4 SSW3:1皇族S5 SKT3:1ROXS9MSI TL3:1IGS5巅峰大飞全场游龙
✅✅❌❌✅S6 SKT3:2SSGS8 IG3:2KTS12 GEN3:2DKS13 BLG3:2GEN载入史册的换家
✅❌✅❌✅S11MSI RNG3:2DKS12MSI RNG3:2T1不是皇杂，但这比分想不到很经典的比赛了飞雷神
❌✅✅❌✅S5MSI EDG3:2SKTSKT投降
❌❌✅✅✅S10 TES3:2FNCS12 DRX3:2EDG命运差我一秒，我赢命运三局
✅❌❌✅✅S6 SKT3:2ROXS11 EDG3:2DKS12MSI JDG3:2T1最传奇的一集，但还有更传奇的
❌✅❌✅✅S7 SKT3:2RNGS8 G23:2RNGS12 DRX3:2T1S14 T13:2BLG寄予厚望 最后一舞 五冠登临
X✓X✓✓的传奇比赛是最多的
是不是第一个solo这么干的人还没开赛直接把人品败光了，纯恶心人
IG虐塔队故国人民有所思、: 没马品2025-5-17 01:12照香炉升紫烟: 没人注意语音吗。飞机说了:你除了是个软蛋，其它啥也不是2025-5-17 06:44Rchnh: 猴子为什么自己不上，不敢上吗，怕输了被上嘴脸，懦夫东西2025-5-17 08:37我也说一句
金拉夫solo节奏制造者 等着吧
这种人还能不能找出第二个
Krd的劣根性，不如硬币哥人品好
自己solo狂亮表情恶心人怪谁呢
叫马头牛逼立马把现场切了发声明这么护着krd，这krd当然狂了
对付又菜又喜欢亮表情的940，就应该这样虐
弱者就是要狠狠羞辱有问题吗
好厉害呀，像i16对面的zeus一样👍
马头有什么人品？
打别人是马头素质差，打nip这几个还真没问题
shy哥就是LPL的碟，蝶这么干LPL全部都给我跪着
我感觉这种行为还好，但是谁要是敢对马脸这么干那就准备迎接尸潮吧
能把马头逼成这样头一个
马头可以，宋斌不行
你自己看aki表情，别人选手都不太看重solo，你以为人人和48一样solo都打的进入心流状态了？
咋了允许你疯狂亮表情不允许我跳舞了
对面疯狂发表情你又瞎了？
940上来就量表，马头跳舞回应罢了
亮表情的勾就该被这样羞辱
要不是我看了全程就真信你的了，aki亮表情，段也中跳舞，半斤八两，谁也别说谁解咒#: 选手乐意粉丝不乐意了2025-5-17 02:33山涧田野与凉风: 客观的2025-5-17 04:07我也说一句
没办法，说出韩国烤猪蹄这种白眼驴你能指望他当人吗？
猴子猴孙是会断章取义的，对面几次先亮的问号表情嘲讽好意思叫。也是，打个电竞没实力赢的曲也只能这样叫了
aki一直在那发表情互动，马头扭两下互动一下咋了
喜欢亮表情就活该啊
马大叔爱制造节目效果呀
等着被blg虐泉吧，blg的人品都没这么差，打过solo还嘲讽上了
aki全场亮表情，马头跳一下舞都要被喷，那blg虐泉队不要被你判死刑啊
亮表情嘲讽和跳舞嘲讽互爆罢了，我看也马上到940斩杀时刻了，大主播的宫斗体系下一个滚的就是你
aki老是抓🐴头，🐴头生气羞辱了
对手是940还真没问题
aki一直在亮表情，马头跳舞回应一个没毛病啊，不然又说马头缺乏互动不懂人情世故
狠狠羞辱，菜就多练，别输了solo就和区一样在那叫唤。
断手本来就是这样 有什么大惊小怪
Nip队伍赢了不是疯狂打拳？这点就受不了了，喊别人跪下的时候也不是这嘴脸啊。
你有本事亮回来啊
现场有人报点喊别推了
什么叫摆人品？你对面选个盲僧，不就是嘲讽当时ig输了nip吗？为什么不选冠军皮肤呢？aki什么冠军？
水鬼为什么这么恨？
虐别人还有点节奏，但是虐的是940就没室了
马头真坏，一直亮表情
打nip就应该狠狠的羞辱，让他们跪下
贴吧****比赛没看就评价上了。
断你m的章，取你木的义
断手这么跳 等着被BLG虐泉 BIN哥会把断手打会现实
ig虐泉导致最后没一波都没几个人喷，blg被喷虐泉，抗抗的双标你就学吧
meiko的蒸汽机器人还历历在目
咦，大家不是都说马头老了吗，怎么还是把对方一脚踢似呢？
哈哈哈，最后甚至跳了个舞，还说了一句飞机经典台词：哼，那只能表明你除了是个软蛋以外，啥也不是！
尿博赢了就说自己是陀螺王，输了就说对面没人品
nt，你去叫拳头把跳舞键删了啊
麗比，***AKI全程亮表情你不说，全盯着码头最后跳舞了是吧，虐的就是这群**
nip也是神人，让aki打solo跟微博抽一个上有什么区别吗
英雄联盟不允许跳舞吗？那怎么不把这个功能抠掉？
黑子别急 shy哥无敌
还是BLG小人国更胜一筹
高丽棒子是这样的
水鬼团建？，楼主大放送经验是吧
都说了，跟nip打solo不能赢的猴哥是solo节奏制造者，谁敢赢solo就是想被骂了。
**，别人给你亮表情你是不是还要关闭所有信号缩起来当乌龟
选手都在笑，🐶不乐意了
你玩大乱斗不跳舞？
猴子猴孙又叫上了🐵🐵🐵🐵
你这种玻璃心，我游戏中随便骂父母，也不敢回嘴
猴子赛后采访说跪下也没见你吱声啊
这也要喷吗，难道aki打得赢吗
一个亮标一个跳舞，都不是什么好人呐
宙斯来也得被羞辱！
僵尸应激了 快跑
感觉还是EDG打RNG，zdz先亮RNG再亮弱爆了看的爽，狠狠地虐
猴子猴孙真孝啊，哈哈哈，马头多牛逼的，大 b 蒸菜
冷知识。上次跳舞是在对面高地玩大宝剑
马头故意的，骗940急眼抓上自己美美躺平靠队友c
所以这是干嘛了？
上週CFO單挑約瑞科也站後面跳舞讓老婆小鬼打
资本给防御塔做局了
玩个b盲僧龟在塔里就等着缩圈把人踢出去，就得狠狠地羞辱。
强队就该狠狠虐弱队，这句话好像是某个群体说的吧
aki这种残疾人也好意思叫啊，自己量表情被虐活该骑脸拉💩
我还以为他***杀了（别人亮表情你不说啊）
之前输nip是因为IG一直有人拖后腿不当人今天五兄弟状态都起来了轻而易举的就把nip创亖了940能打比赛真的是一个奇迹
僵尸鸡杂果然是lpl最ex群体我现在就希望赶紧到季后赛blg把僵尸鸡杂一脚踢丝，还大家一个好的观赛环境。
我已经10分钟没听到hzhs吹他爹专打ig了，出肉的混子还能c啊
B神不行退役专心直播吧
自带体系的中单，一看战队成绩4-12，登峰组倒数第二。
你应该进医院看脑子，这他妈都s15了还在翻 老黄历，争论谁强谁弱。 宋江离开阿水没拿过冠军，糯米鸡离开阿水进不去世界赛，ning 宝蓝离开阿水进不去季后赛，糯手p69离开阿水拿不到s冠。已经说明一切
LZI尽力了，可惜中路是大B 打野是AKI，建议把小天买过来，重组金玉良缘羁绊
韩国人只会送？韩国人只会送？韩国人只会送？韩国人只会送？韩国人只会送？韩国人只会送？
最喜欢三角马头了
把双擒iG的人彘亲跌山鸡踢了还想赢iG？
hzhs喜欢贷款？
尽力了硬币哥，bp差距
fw940吃头有毛用
我打野能控资源我能去nip打职业吗
b神，我们明天宫谁
3900人投票，1200个串子，1800个黑子，但还有900人纯Shy锅粉丝！从今晚IG拿下多年的宿敌后也再一次宣告IG王朝它来临了！
BLG一想到后面还有几个爹，狗腿开始止不住得抖了
猴子猴孙说话来今天是不是gap两把
ig这状态要去msi了
940和p➗有比这俩还菜的野辅吗
有人遮羞布没喽😋
说句水鬼不爱听的话，IG王朝了
ig老板请大b吃饭有说法的
尿罐子趁杰神和大满贯辅助没调整好偷一把闹麻了，现在在家吓尿咯
nip输了，山鸡没输
今天没有tes比赛，水鬼出来挨骂干嘛？
shanji道长不在，nip不算输
猴子猴孙过来跪着！
nip中野跟区一样
ig：nip喜欢研究我？你现在想拿什么研究我？o12机器人录像吗？
没山鸡拿头打IG 之前全靠山鸡的硬实力支撑着才能勉强打赢IG
nip这是多少败了
nip马上也要成不敢赢的假赛队了
blg 看了腿都在抖
刚来，hzhs这把怪谁
猴子猴孙赢个宫斗杨戬开吹不输恩怨马上就被一脚踹死！闹麻了
硬币哥这把我们怪谁？
940真特么菜啊
马头最后还送泉水一个，他真不在意别人黑他kda的吧
shy哥无敌，黑子说话
去msi吧shy哥
开斯两个人送火龙实在没绷住
真有猴子猴孙天天吹啊，都要吹四强了，有点像路边。纯抓ts有啥用，你不看兵线，纯干燥，越抓越亏，这把看gala无线经济就知道稳了
这打野怎么那么拉，职业当中混进一个钻石的感觉
不敢想大B直播间有多少僵尸鸡杂等着他开播刷跪下
说句黑子不爱听的，ig王朝了
不敢想象被nip打的满头大汗的tes和blg有多路边
抗吧一阵ad从被吹到比赛入土仅用时一天😥leave这人是有水平，但仅限于玩保排阵容的时候，他输出能力确实算一档，也从来不怂。但是一旦选出需要让他自己玩的阵容的时候，他就会在不知名的角落里暴毙暴毙又暴毙。赛前开香槟谈一阵的真得歇歇了吧
hzhs在哪啊，来救一下b神啊
我是觉得aki一锅的，他那个solo局太夸张了，后面发挥也不怎么样
这比赛黑子白子都照顾到了
shy哥无敌 黑子说话啊
有我在的队伍，不可能输给IG🥴🥴
这才是IG打nip应该的样子，后面不可能输了
940有点变态了
今天nip简直是完败，ig几乎没给nip任何机会。下限有了保证的ig算是正式起飞了，不说稳进msi和世界赛，但冲击成绩的势头绝对是有了
这mvp给gala太离谱了，不是jiejie连着几波锤走ig赢不了
看来这tp改了最不适应的是大b
你↗的↘队↗友↘真↗好↘用↗
可以，这很因为被Faker宫斗无奈离开lck、lpl两次因为CBA队友去次级联赛、京东玩c拯救队伍于六连败拿到首胜、比赛由于队友原因史无前例一分钟bo5、世界被打野偷走fmvp、房管带节奏被伤害、无奈卷入两次中野决裂、真正爱国性格、回国探亲的非职业中单玩家
闹麻了，送姜又赶着去给LCK尽孝吗？
@比利丶柑 虽然赢个bo3确实屁大点事我自己也没什么感觉 但是你喜欢犯贱艾特人嘲讽那我必须也得艾特回来了 昏死过去了吗喂喂喂
为什么我感觉赢的都很莫名其妙啊？就是突然赢。
第一把马头真逆天，潮虫团去给个大招早结束了，僵尸还在吹和女枪换了个闪立功了
tes输一局，blg输一局，al输一局，结果ig零封了，含金量无需多言
两岸猿声啼不住，猴子哀嚎了
nip就龟男队伍加四保一体系，从不主动打团控资源，就会抓个人，直接被动团，一打团就靠leave燃烧自己，leave一倒直接完蛋，猴子玩个中单只知道ob零作用，自己状态一点不对，能撤比谁都跑得快，无敌了，复出玩明哲保身么
4奶B这么恨啊 维克托冲发条 安妮冲岩雀然后送了
leave shanji aki ppgod在对面手上的时候不是季后赛前几就是冒泡赛的位置，能打成这样没谁了
就该狠狠剥夺meiko的指挥权，让他指挥指挥干不好打团对线也干不好
一人一句，iG牛逼，来
很喜欢某个选手的一句话：跪下
blg和nip有来有回，我看是要gg了
BLG TES HLE GEN 洗干净脖子等着吧，IG王朝了！
你画的是个够八，选手脸的特色一个都抓不到，去掉名字你自己能认出来吗？
猴子猴孙死绝了？
看来真正的道长是山鸡
打猴子体系无脑选波比就行了，你不是喜欢冲阵，喜欢人多打人少吗？一锤子给你锤飞，坚定风采挡住，猴子直接傻了
真难崩，赢了一辈子了最后就输一把就要开始清算硬币哥，赛区还不容易有个有望冲击faker荣誉的冠军中单，出道以来就被迫害到现在，复出战报仇了还不够，还要一直赢，也没办法，今年硬币哥复出结果突然搞个这个赛制，懂得都懂
那么问题来了，八嘎的三板斧到底是哪三个？
就算nip和ig的队友配置一个天上一个地下能当借口，但大b这个bo3打得太丑陋了，太混了，第二把安妮犯大罪了
打虎英雄biubiu
大家误会金选手了，他赛前接到电话了，家里出事了，状态不好
940都俩月没打排位了 lpl最➗的一个人
nip又可以开宫了，这次宫940吧
猴哥骗我们干嘛，恩怨局也不无敌啊
糖小幽这个点该昏死过去了吧
田野中餐厅当人ig真不菜吧
去年🐔带着一样的打野、更出声的ad和发病的上单打到四强，hzhs们你们的🐵跌也能打到四强吗
一人一句大鸡狗牛逼
美其名曰功能性中单
ig都是马头在C，我硬币哥怎么没有马头当队友啊。硬币哥下次找马头当上单肯定赢
赛前为了让48bin当首发，对刚MSI夺冠的上单369造谣抹黑恶意举报，是不是事实？举报事件结束，加的两个队员全是BLG队的是不是事实？赛后拿个耻辱铜牌，对局内甩锅给EDG野辅，对局外甩锅给“亚运逃兵”，丝毫不提是因为他们的举报才退队。是不是事实？碧螺春是不是LPL最不要脸的物种？
碧螺春造谣抹黑的最关键一点就是，JKL的退队全文里是没有“褪黑素”这个词的。碧螺春的水军造谣话术重复多了，现在多少人都以为褪黑素是JKL自己说的？一个根本不存在的事，都能让碧螺春造谣成“事实”，可见当时舆论有多恶劣，碧螺春有多不要脸。
拿个铜牌被喷了一年了，还能说甩锅的啊，你发帖不能真有钱拿吧
要我说亚运野辅还真没问题，今年轻轻松松带iG进世界赛
著名尿罐又来撒尿了
胎弟也被尿罐子举报了，咋没举报下来啊。还不如举报下来呢。
自己犯事儿不让人举报😆，怕举报你先别犯事儿啊，什么xxn逻辑
Plk最恶心，也就是这次亚运会把路人缘败完了。 举办阿水让阿水退赛了，他打的过尺子吗，就上？ 阿水不是把尺老狗打狗打？
最典的不是69明明和德州无关都被搞下去弄了个德州兄弟的外号嘛
被举报没干过就被换？游戏封号被误封都能申诉，亚运直接发个道歉微博退赛？我记得还有个亚运退赛的不久就爆出事进去了来着，水鬼还不低调点急着送🐦进去啊？
哎呦我德州双雄牛逼
唉，一提到亚运会挺心疼小虎的，作为国产第一中单却没机会为国而战。s13决赛前夕没有训练赛打也挺惨的。
尿粉为什么总是想让自己主子的德州事件让他人牢记于心呢，信举报不信袅袅褪黑素，怎么就袅袅冰清玉洁啊
这事儿吧，虽然没有直接证据，但是利高者疑，blg确实嫌疑大。但是亚运这个东西重点不应该是edg乱塞人吗？这是摆在明面上的啊，为什么火力全集中到blg上了呢？而且23年blc声量小的时候没几个人提，现在声量大了开始猛提了。
涉及国家颜面的东西玩阴招，大家一起集训为亚运群策集力，结果你玩场外的东西搞上位，场内再把锅甩给亚运野辅，野辅按着你C位的鼠标被线杀被压着打的？夺冠没一家俱乐部祝福的含金量，大家都烦死了你这种小人，还能给洗成强者blg不屑于跟lpl的路边玩，中二到啥笔了
尿罐真是最恶心的团体，天天抹黑天天串。
jkl有庞大的黑粉就是因为你们这些弱值尿罐子
不是因为褪黑素和手腕问题吗，怎么怪上别人举报了，要是举报是真事那德州是不是也是真事啊，当时不是打死不认吗
有人抹黑369他怎么抹黑的他把369做过的事讲了一遍
69不是去打德州了吗，这个影响不好，肯定不会选吧
碧螺春出了铜牌三C，拉着滔博的的德州兄弟共沉沦
其实没去成也好。顶着舆论没夺冠的话，不知道要被喷多狠。如果不是亚运会，碧螺春也不会急着让他们主子上去。
还有个事实当时选Meiko进去，就是因为和jkl双人配合的好。看这几年Meiko三个队伍也能看出来，他只能和jkl打。结果因为举报把jkl拿下了，选了个一年被对面尺帝10擒的亲儿子，导致Meiko崩了。赛后反而骂Meiko和“逃兵”？简直不要脸
小人队是这样的，
没下限呗 谁还没点水军 没打之前闹麻了 打完之后只想着拉人下水
这帖子碧螺春好多
德州兄弟都被爆图了，直接退赛肯定沾了，这就别洗了，亚运不换人结果也就是个银牌，没去焉知非福
幸好是blg去，再÷也能拿铜牌，换袅袅看到越南大兵已经被吓得流尿了
369和jkl其实当时没啥异议，争议最大的是野辅，结果没把这野辅换下来，那注定输了
没事啊，有奖牌总比没奖牌的好
岁月史书又开始了
尿罐子跪下喝尿闹麻了 狱瘟勃 白枷耗也能洗？莲处 杰杰也死一死 坑b玩意
你要说举报是真的，就先要承认德州是真的，我寻思退出yyh的wb也不是别人按着他们的手发的啊，而且到底谁举报的根本没有实质性证据，只有如果真是举报的那德州读博一定是真的这一个逻辑
某象棋大师一开始也说别人造谣，最后进去了不过赌博不涉及刑事罢了
尿管本来就是关系户，那年他有资格上亚运？
挺好的，获得了荣誉铜牌
369本来就是替补，又开始偷首发了
给我这个狱瘟博ad都看笑了
扑克牌兄弟＞铜牌3c
你不先拷打edg塞了两个fw选手两个fw教练，反而指责blg顶替了两个德州赌王
拿铜牌真的被恶心坏了，既然上了打成这个样，被四面八方的游戏嘲讽，也是失去机会上电视，做正面宣传
有没有语文课代表，结合当时的情况，这几句话是什么意思，为什么换人公告要加这几句话
尿驴喜欢我纯狱风的侏儒哥哥吗
小人队是这样的，举报了别人又被吊打
防止有人杠，这是正常流程格式，那我再找一张亚运会的换人公告
每次看到低能碧螺春想JKL死开串亚运会就想笑啊
袅罐子突发好心给369申冤，这lpl环境怎么一下就变得这么和谐啊333在赌桌上眉飞色舞打牌的照片难道是碧螺春p的？建议袅罐子赶紧搜集证据去举报，在抗吧发帖只能是无能狂吠
袅罐子当时承认有德州这回事，现在又开始岁月史书是blg造谣，霜侵包庇后的袅罐子就是无所畏惧，问候它家里人都是在夸它
德州难道是假的要真没这事能被拿下，要想人不知除非己莫为
说句公道话，人家赌也是赌自己的钱，管你们屁事
亚运退赛永远洗不了
？BLG果然是TES的最好奶嘴这都能扯到BLG
69被blc摁着手打的德州
人怎么可以不要脸到这种地步啊，当互联网没记忆啊，你自己之前都承认的事，现在变成抹黑造谣了。
能拿铜牌不是因为替补换上xun了吗，要不是多了个xun，连越南都打不了
赌狗铭 c不用练，有肉就行。爹不在多，是韩就行。斯是赌博，味大高薪。世界赛下跪，德州争第一。挨骂打摩斯，爱关评论区。可以输小岛，当逃兵。无大c之天赋，有高丽盾之名，炫狗骂你菜，玉玉 m逛不停。9鬼云：9哥nb
袅罐子最恶心的有点起色就开始疯狂岁月史书之前的烂事，然后孽力回馈到🐦🐦比赛上……从来不积德
举报完了骂逃兵，确实冰清玉洁
赌博这事一次亚运会，一次小草包，尿罐子接着洗
今年的滔博不就是原亚运阵容加金牌打野吗？先锋赛能拿啥牌
尿垢造谣69还少吗4n9是谁发明的呢好难猜
不是edg走后门的锅？
真的nb了这群人，没换xun铜牌都没有，赛前逃兵还能洗
没有中国队长xun估计就是超级耻辱了
碧螺春看到亚运定制版本，想让自己的人去拿金牌镀金，然后疯狂举报换人，结果blg几个飞舞又成了越南俘虏，赛后又甩锅野辅
之前cube还是谁不是直播说漏嘴过鸟鸟堵的很大，事后被传开还道歉了
有一说一，说碧螺春说别人亚运逃兵是不是最无耻的抹黑？碧螺春到处骂亚运野辅，但今天我倒是从你嘴里第一次听到亚运逃兵这个词
bin和plk打越南第一把绝对绝对不干净，
尿鬼特有的在家清算世界赛选手，打德州怕被追究不敢上场
我支持你给哥哥翻案
我看名字就知道是尿罐子了感觉吧里那些知名尿罐的贴完全就是尿乱流
下次洗之前，先等查不到了再说好吧，现在还能搜到的
宋彬按着p69的头让他去德州了？plk按着袅的头让他去db了？
没做亏心事不怕鬼上门
亚运会只要三个edg的不换，谁来了最多也是铜牌。
想学faker给姑妈有c翻案我告诉你。铁证如山
褪黑素已经是给jkl面子了
我tes人品冠军🏆全中国人品最好的五个人集聚在了一起
我到现在还记得，当时sg好些人晒图片，举报太守的，这还是明面上的举报，暗下的不知道多少，结果太守还是去打比赛了
🪈🗡️的水黑这么确定冰皇堵，怎么不敢在微博上实名说呢造谣勾就是造谣勾，认叠涵➗。涵➗说堵了就信了，开始认叠。涵➗说没堵就不信了，当逆袭。涵➗说褪黑素吃多了，又开始信了。水黑不愧是最会造谣和尽孝的群体，还能跟着外国记者造谣采访内容。
大家好啊，我是喻武波。
按原阵容打，就没有xun了。我不认为369和杰克能带动edg野辅加教练。jdg和blg连msi都没打完人已经选完了，只能说去就是输。369和杰克算是捡到了
支持清算到底，看看谁会爆炸
从教练到选手，谁也不干净
尿罐子确实是全联盟最不要脸的，一说袅袅赌博就说拿证据，你怎么不拿blg举报证据?今年多撒撒袅，明年杰克退役，看你们孝谁
如果TES上路和AD能在亚运之后打出点好看的外战，那尿罐子串串亚运事件还有的说，但是你滔搏都证明了自己带着亚运金牌打野和尿👻心中的亚运原阵容出去，被打了个双圈大满败，那亚运真让尿注入上的话，可就要被越南再次俘虏，勇夺铁牌了
是国家冤枉你了？造谣能给你尿爹除名啊？
尿罐子不是怕阿尿再次被越南腐乳所以才举报阿尿赌博退赛的吗？还顺带连累了369，这能怪别人啊？尿罐子忒不要脸了吧
打胎的太守都没退，他两到底干了大多事
看看选手比赛上的事得了，场下的啥就别急着护了。
野辅太废物，换blg野辅可能没那么难看
懦夫尿液怎么一举报就退赛啊
我只知道下路被越南线纱，不是xun上了连铜牌都没
。要是真有黑点，还能打比赛？就是商业手段，谁得利最大，就是谁干得！这事挺脏的，不过也是正常的手段。
那年bin还能打 edg才恶心硬塞进去三个加上教练
其实真该让jkl上的，到时候肯定拿金牌回来了
没做亏心事 不怕鬼敲门 袅袅怎么会因为子虚乌有的事当逃兵呢星期六比较年少💮: 你怎么不去问问朱军呢？2025-5-15 09:27我也说一句
最恶心的不是xun也被挂一个铜牌打野的称号？
我都怀疑你跟那个户山友孝是不是拿到表哥的公关费了现在越来越低能向着魔出靠齐了
单说下路有个给韩国人下跪的ad也能怪尿罐子那真是无敌了
前年尺帝把🐦🐦打出尿失禁的图谁还有啊，发出来给lz看看
我怕小人国国民不知道，我给你们贴出来吧
亚运野辅，逃兵上下，天才总是成群结队
国耻三c跪下就完事了，我看碧螺春都是卖国贼
笑嘻了，一边又说赌博坐牢没证据是造谣，一边又信誓旦旦地说举报一定是blg干的却拿不出实际证据。复读多几遍举报一定是blg干的，发多点洗脑包这帽子不就安上了吗，不愧是水军ad的粉丝
太抹黑了 某ad赌博就是伟大
有证据吗？直接帽子就扣上了，你这sg头子真是四楼木了
亚运会铜牌不是他们自己打的垃圾吗？这和别人有啥关系
你到底是真sg还是反串
能不能拿到msi冠军在逆转风评啊，我的大满败
毕业中说的 铜牌＞表演赛冠军
细节不明，举报肯定是有的，blc不至于，不过从结果和事情发展来看，当时确实是铺天盖地的德州双星，还有那张经典的“监狱铁围栏-手铐铐哥哥-幻想亚运奖杯”的图。
所以尿尿是读博被举报成功还是褪黑素举报成功
尿罐子用马眼看的造谣抹黑吗？尿罐子报警吧
亚运会名额被抢了太恨了难怪sg天天追着elk咬，恨死了吧
有edg野辅加猪开，这亚运谁去谁输，你以为能去镀金？去背锅还差不多，韩国什么阵容我们什么阵容
你的木琴可能是最难保的品种
尿野驴真想他爹死啊
为什么要自证呢？你去了，他们说你是越战俘虏，五个人就俘虏你自己。你不去，他们说你是越战逃兵。反正你吃几碗粉不重要，要你死才是真的！
跪下张嘴喝尿 跪下张嘴喝尿 跪下张嘴喝尿 跪下张嘴喝尿
你说blc举报，我就说尿液狗赌博。
也不怪尿尿经常打脸尿罐子了，尿野驴是真想他爹死啊
确实 换尿尿上铜牌就是越南的了
造谣抹黑吗，是碧螺春按着德州兄弟的手打的吗密码的碧螺春怎么那么坏啊
铜牌举办队粉丝就这个德性
铜牌3区闹麻了，家门口被抽陀螺
桌角吧欢迎你，老铁
唉，白＊浩唉，喻＊波
rt，《我们LCK》krd是不是已经认为自己是韩国人了，另外再发下他的头像，抗抗们一起来分析一下他的成分
话说都承认自己是韩国人了，怎么还用中文评论呢，匪夷所思啊
ig最强 tes最菜 igblg预定msi了
都是blg的玩具罢了
ig>tes≈blg>al吧，客观点说
滔搏到底赢你们几次才能让你服
四天王，笑死我了。
四天王怎么混进来个第五？
为什么是四天王？明显的一超多强，滔博第一毋庸置疑，剩下的随便排
TES＞BLG＞IG＞al
为什么ig赢一把就这么多串ig的？
BLG＞IG＞AL＞＞＞＞尿搏
讲个笑话NIP王朝了
ig＞al＞tes＞blg大概这样
不串BLG＞IG＞AL＞＞＞TES
鸟管子ig一赢就来串了
那肯定啊，IG2-0nip，滔博跟BLG都是2-1，IG肯定是最强啊，而BLG打nip是最焦灼的，所以最菜，al2-0滔博，所以高于滔博。IG＞AL＞滔博大于BLG
IG上钟最强，滔博下野最强，al教练辅助最强，blg路边一条
是的blg六连胜虐的全是弱队，明天就要被打回现实
ig先压jdg再吹四天王吧
ig>tes>al>>blg
ig＞全世界行了吧
IG被AL打成4比0还没打服气吗
tes和ig要去msi了
放nmd屁，滔博最强
不是tes最强？闹麻了ig，能进msi不
不是blg最强，tes最菜？
有点搞笑 是因为被虐了2盘 终于赢了一把拉夫 直接封神了吗 你咋不直接开香槟选皮肤
最多人认为最菜的队伍释全伽不就行了
鸟罐子没脑子的，ig状态好现在没和blg打你觉得ig猛，tes也没跟北川来之后的blg打你觉得tes强。al不是才打过吗？
ig这个队伍神神鬼鬼的
哪有强队会被blg这种垃圾队零封啊
是这样的，ig确实最强的不串。中上回归s8，野辅回归s11，嘎啦回归msi2021卡莎，踢死捞批捞赛区就像踢死路边一条野狗。至于尿博，碧哩鸡，ag超会玩是什么臭鱼烂虾。jdg不过是路边野狗的尿尿而已
还想怎么样，外头还有辅助吗？
有一说一，但凡是个有上进心的辅助都不会来tes的
这刘神你看了不想骂吗回答我！
搞得好像blg上北川时外面有打野一样
看了下应该还是第二把被线杀又经典开吵毕竟下路这哥俩粉丝都不少，也算正常
第二局你觉得还不够享受那只能顺从你了
没办法，大斩杀时代你玩成这个样子很难绷的住啊，好不容易像人的一回对面辅助还是米醋
随便去ldl抽奖抽一个呗，这卡尔玛玩的跟个区一样，把把还要ban妮寇，这是人啊？
刘神踩头🐦÷多少次了，🐦🫙也是真有脸骂刘神
登封三条区妹扣米狗刘神 这三条怎么可能没有能换的
刘神打得这么好下赛季去你主队
🐦罐子除了妹妹哪个不喷？明年叫🐀回购得了
第二把卡尔玛伤害没有泰坦高你知道什么概念吗
赶紧让郭浩问问袁熙，买sgjj心心念念的on
blg是你die？
登峰组三大初辅助，第一米➗，第二妹➗刘➗并列，第三p➗
除了妹妹有不被骂的吗？就妹妹的荣誉够硬压制的住水鬼
怎么你们这些低能跟彩笔共情了，还是圣母啊？菜是要哄着玩不让骂？
原地e的搞笑程度堪比闪现撞墙被人像路边也够一样打死
有之前二队出去的小耐克，去年挺C的今年在RNG就没看了。再配个IG的mafa双补强
这要是能打满bo9啥英雄都能出
我都不好说是真失误还是故意在摆烂
对面呢？还不是一样
竟然没人发帖骂加里奥被单杀
赢了也尬喷？又没偷MVP
丹砂不是很正常吗？ 这有什么好奇怪的
那波nip亏了啊，一个有赏金的兰博和加里奥换
0-1换2-0人头又不亏 还打了一波大招 怎么说都是赚
日常罢了，这种没流量了
那波兰博有闪现，必死的，不过回头应该可以多打一个闪现
习惯了，这笔不就是被单杀王吗？而且还赢了，赢了不讨论输了再开盘。
马脸年年被单杀王，都习以为常了
你在js一吧说这个谁理你不如开个贴黑jkl
除了尿罐子和植物谁关心这个，马头被单杀很稀奇吗，不变态的都没人发的这个也能理解吧
啊，，，难道还没习惯吗？
你们谁玩lol没被单杀过？
断触早就是被单杀王了，早就是习以为常的事
他被丹砂是什么稀奇的事情吗？而且兰博为了丹砂他一直交大，前面有一波还空大，直接导致团战这兰博没有大。这兰博也能吹？
单杀TheShy是啥很有成就的事啦？不是是个人都单杀过吗。你就说最后赢没赢吧。
吧里断手粉丝很多的
他这种勾引，然后耍贱上去送了不知道多少次了，没啥好说的
植物真***？这不走不就是为了稳杀那个，一换一也是ig赚的。
你以为js跟你闹着玩呢？
抗抗们都是要先看输赢的
断人彘无敌了，第二把队友中期十多个人头，人彘053，还是队友4打5已经赢了让人彘混了3个助攻!前期本来nip已经爆炸，当然断人彘硬是让双方经济持平!断**还要吹断人彘的什么作用呢?
单杀码头是很有成就感的事情吗没单杀过码头的都不好意思说自己打lpl，还不如讨论码头又是这赛段被单杀王
最变态的是有人说第二把mvp给人质，因为伤害和承伤
有些僵尸逻辑太顶级了。马头容易被单杀，所以单杀没用，怎么马头单杀对面 一堆僵尸闹麻了呢（这是我编的，映像中这赛季马头只有被单杀的画面）因为马头经常被单杀，所以他被单杀不能说，说就是大惊小怪。马头无敌了
笑死倒反天罡 ，这里是专门黑theshy的抗吧孩子
马头被单杀有什么好水的，次次比赛都有已经见怪不怪了
驴不群的也够经典团建
一个小时过去了，让我看看钓出来多少尿罐子
一个bmoba天天在那纠结单杀，植物就这点能力了吗？怎么别的选手没见天天拿单杀说事呢？就像打个nba单防被突破一样，这尼玛不都正常操作？没活就去造谣也比这没脑子瞎bb有观赏性
啊？没客户端？可以跑，但选择换，血赚的操作强行骂？
码头被单杀不正常？
植物黑魔怔了？一整把精彩表现浪一波就要挑出来审判？零封nip没把你脸打肿？
这么多年了还没习惯吗？别说这种还有点能理解的被单杀了，就算是莫名其妙白送一个大家都看多了，哪天不送了js早就集体高潮了
被单杀都习以为常了 又不是不知道马头啥风格，c过送过没怂过，打不赢也不会逃的。
1-16僵尸都能洗
要不去看看回放复盘一下吧
shy哥被单杀也没什么损失的 白弄马罢了
js 一吧跟你闹呢
马头被单杀不是很正常的事吗
js已经习惯断人彘被单杀了，这么多赛季的被单杀王早就见怪不怪了
这帖子看下来好像还真是js一吧
大伙对阿断的要求和别人不一样的，阿断被单杀算正常发挥，被单杀了能让队友换个人头算是立天功了，没什么好黑的。
明显勾引来一换一，换的是兰博带赏金的人头，还骗出了兰博大，这都看不懂，尿罐子也就这点水平了
哈人尿罐子团建了
sg已经认码头做跌了，没他说不了话了
js罐子团建了，一滑下来几乎全是啊
就那波就算e走了，兰博也还有闪，应该最后也是一换一
🐦✌️🀄️这么急？
植物们团建了啊，太恐怖了，这还是赢了，输了不敢想捏
被单杀是什么稀奇事吗
断手被单杀也发帖？你每天吃饭睡觉拉屎也要来发帖？
英雄本来就康特而且经济优势 有啥说的？
这个人头又不是关键人头，队友没吃赏金吗？尬黑什么
鸟贵又开始浑水摸鱼栽赃嫁祸了公认的尿罐一吧也想翻案
所以你不是人吗？
马头1-20都是正常的 实力就是这种水平 ldl水平
h红博士还是那么爱科研
今年不过是彻底入土罢了。
燃在哪？电刀碎片狐狸还是三级被akl推线的沙皇？幽默胎盘
今年估计一个四强都进不去咯
神人大战，看麻了
WBG这几个ID看着真不弱，咋打成这样了
Lpl除了打不过t1，lck最近五年不都是被lpl血虐
zika涅槃组的，不算。呼吸就是第一
能不能放一放我天哥的数据
因为大家都不瞎。
数据不能体现窒息的伟大
昨天第三局能被在你面前把眼排了再回头打断你回城送你回城这是人？
数据真体现不出来这个菜逼
天哥的上路是这样的
团队占比也拿出来说？这数据不仅要看自己还要看队友。双c强力的队伍上单伤害占比自然就低了。打的好就是打的好，打的差就是打的差，不是某一两项数据就能说明的。
因为虎哥天哥灯哥都不爱打伤害
数据体现不出对团队的伤害
和天哥一队，很难不成伤害大王
洗窒息的去你主队
现在上单的伤害占比都能拿出来说了吗 哈哈哈
wbg需要个物资
有没有可能呼吸伤害占比高是因为其他人都不打伤害呢
呼吸走了真没人打伤害了
今年没怎么看比赛了，呼吸又不行了吗，记得去年世界赛他好像越打越好
一看分均伤害，登封倒数
因为是小二的上单，衬托小二太菜了必须得死
看占比有毛用，tian神的羁绊就是给队友加伤害占比
玉玉是真有体系 lpl付费送他去韩华和宙斯打 一年宙斯必废
因为巅峰牛古力的待遇不能让这呼吸独享
批灯和玉玉的打伤害能力跟你闹呢
敢开二÷？窒息孝子帽子和水鬼帽子自己挑一个吧
上单伤害占比高，说明其他兄弟有人不打伤害啊，正常来说厉害队伍上单就20出头，打野15左右，辅助5左右吧，双C两人加起来没55左右感觉就不太及格。
看伤害占比的也是神人了
那bin的输出占比还倒数呢
他玩c位的啊，肉就没选几把，不帮他就炸，帮了他没用
吸最多的血全在刷数据c不了一点不吸就送
光看数据真不行，这人老在关键时刻晕头
有天神在伤害占比很难不低
看一局比赛就知道为啥了
占比高不一定是自己打得有多好，而是队伍内有出生
因为大伙真的看了比赛 而不是看个数据高潮了
上单伤害占比高只能说明有其他位置不打输出呗
因为我们在看他场上比赛 你只在看数据
上单输出占比越高，队伍就越畸形
玛雅，这数据一看 马头牛逼
这么一看马头数据还真不赖
自己去看看都独，不帮必炸，吸血不跟团整天绕后，队伍给开4打5输了，他跳进去送
一个上单躲ad中单后面，让队友挨打自己美美收割。最终仅仅搞个23的伤害占比，真的有用吗？除了让他这项数据排名高能装逼，还有什么用？
看输出占比没什么用，天出出了名的不打输出，队友占比肯定就上去了
因为哮天犬太多了
不是银河要来了嘛。wbg没人打伤害，让银河打
为什么我看比赛，窒息这人是完全不打伤害的，不参团不先手。哪来的伤害
Wbg这个神人队，5个蓝领全是二哥没大哥的
窒息就是个菜逼，要是真强早打出来了
伤害占比这种数据感觉参考价值不
你大乱斗玩丢子，越塔的时候你卖人不一起送，那你伤害也第一
马头这数据不是一阵也是二阵了，不过也不影响一轮游
窝里横没用 去世界赛打出来那才是本事
不在你主队还能在吧里面串着玩玩，真去你队就老实了
小奶油来滔博运气是真的不错，真就是四个冠军开火给他架灶台让他发挥
有没有团战伤害，我怀疑他只有零头，全是对线刷出来的。
这队不是都在喊着斩杀小天？
输出占比第一≠输出第一
说明靠上单打输出的队伍都是天线宝宝
wbg伤害占比没啥意义，这个队每个人打的伤害都很低
4个伤害倒数，就抓着呼吸啃
怪不得有工作 太会打数据了
看数据有什么用啊，wei数据不也很好？
这赛段不看上单的，只要对线不炸打团有用或者能带出去就是合格，这版本上单大部分时间单挂差不多。
数据有用 wei神无敌了
打团看不到人，队友都死光了，然后他再尽力一波打输出。冷知识，快团灭的时候，对面连你技能都懒得躲。你能说meiko 倪蔻开3个开4个打得好吗？因为队友都死光了。窒息同理，把把打团不知道人在哪里，就知道绕
伤害占比就是无效数据，只能队内比较
伤害占比高是因为有人不打输出，看分均伤害
因为他都是队友死完了还在绕
基本不玩肉，玩个肉也无意义换血被抓，我上我这个占比也高
不要洗比➗，这个b是我最恶心的一位职业选手，菜的发瘟 孝子天天搁哪里吹解散神拯救队伍于水火之中。 但是队伍为什么在水火之中孝子不提
没问题，去前列队问一圈谁要呼吸，数据这么好还不要没道理的，不应该在WBG这种队蹉跎的。
说明你没看比赛啊，呼吸不管选什么，资源团一律不来，学369疯狂吃线，中期团都让ad去接。结果他又不是369，后期拿那么多经济C不动。就狠狠的被喷了。而且几乎每一把你都能看到是这个剧本，前期都是优势局但终结不了比赛。慢慢的就打不赢团。很离谱。
这人比BIN还恶心
斩杀个屁，最近打的再差呼吸在lpl属于数一数二的上单了，斩了找谁替换，觉得呼吸lpl垫底上单和觉得尿尿是退役ad的可以做一桌了，
老早we时期我就一眼看出来这个b试图假装高手了，本质狼行的东西，看不上
占比看看就行，主要还是看分均伤害，数据也要结合比赛来看，光看数据不行的
加里奥朗姆组合朗姆把把团前先空大，打野辅助每波完美timing去抓，都给你表演空大，但贼爱玩，如果不是不能点回归基本功呼吸应该无敌了。
c位淘汰制，在微博越c越危险，今年小虎危险了
看数据，涅槃才是BLG大腿
只要呼吸在的队伍他的数据就是好的，不知道对内是不是达成了什么协议，有呼吸的队伍永远是围绕上路玩，安全线什么都是上路吃
分均输出看一下呢，伤害占比说明不了什么问题，可能是队友喜欢暴毙。
因为太湖批灯批天不打伤害端木四: 玉玉，尿尿就算了。牛窒都要说有水军了吗？2025-5-15 13:32我也说一句
打野lpl还是挺多好用的，但是上单没几个强的了
因为荒野中不认呼吸是自家人
WBG本来就全是混子 没啥人打伤害
你看看这呼吸是人么？
以前LOL比农优越，是韩国人不玩农，没有含金量国际比赛，现在韩国人玩农，LOL要咋搞。
其实几年前gg就进世界赛了 被一脚踢死后就没消息了 闹麻了
农一直有请外国人来打比赛试图证明他也有世界赛，只不过水平太低了，一看就没玩多少天
因为歪果仁被农暴打，抗抗只好嘴硬说外国热度啥的
kingen来收你们了
打得过梦泪吗？就吹
花钱请别人套层皮闹麻了
得了吧，腾讯倒贴钱让人家玩的
厕所游戏打不过韩国人才是真丢人
🇰🇷人是你叠？你这么吹你叠？
搓玻璃这一块还是金牌赛区厉害
别给农画面，个贴膜游戏闹麻了，还学人家电竞上了
农批闹麻了，腾讯那是不要脸说的好听和国际接轨，实则给钱请别人过来一起打比赛，kr拿着津贴是一点不提啊？
几年前看过一次，任何队伍只要参赛只要参赛就有15个w，十几个队伍没有赢kpl队伍任何一个bo1，有个拉美队伍已经明着摆烂了，毕竟免费旅游还有奖金呢
khan怎么打农去了？
农现在打算好好经营一下国际服，如今巴西赛区已经可以稳定组织自己的各种比赛了，其他赛区可能还得等一段时间
花钱请人来挨打的
农是真的送钱给别人玩别人都不玩，当年腾讯当头弄了个krkpl，送钱给他们，结果最后也没人看解散了
农先养几只有威胁的狼再说话，我见过对KPL威胁最大的就是马来西亚的MTG
你放心，韩国那边不重视手游的，市场不够何谈比赛
别人不想玩，腾讯硬塞钱请洋大人出来露面，有钱不难傻子啊
韩国人知道自己玩王者荣耀吗
这杀软游戏除了出去外面几个男的不知道干啥或者等人的时候玩玩谁还会打开游戏？都不玩更别说看这种蠢比比赛了
农批滚吧，每次世界赛请外国人组建队伍，，打完原地解散，，
打的过农吧里的人吗？还碰kpl
大伙别看id头像，让他难受下
g➗什么时候能混个小吧
为什么最高段位才黄金尿罐会笑话你的
终于暴露了是吧g➗，你这sg想说水黑垢都是真金白银？
铂金一僵尸给我们翡翠四水果磕头
这都快不少了，去年有一阵匹配一把都得六七分钟，大区整合确实拯救了这个游戏，还像以前那样只能一个区玩的话，这游戏确实凉了，
你是真恨，影响生活的恨
LOL月活水分挺大的，大部分都在玩大乱斗和下棋，排位玩家只能说离太阳系越来越远了
查了，黑色玫瑰白银
你选辅助试试看，半夜都能秒进。我现在都不玩其他位置了，等的时间太久了
你这有这么恨吗抗吧恨就算了游戏里都恨上了
为什么屏蔽了还能看到你啊，你跟🐙艾🐟有一腿吧
位置还有你的场数多，但是太久没打隐藏分太低了估计，系统不好排
建议找个人双排，让那人改个id叫大满败却没有几个
白银js的含金量
这就是我只玩艾欧尼亚的原因！
有的局系统要搞你在挑选队友和对手，比如给你对面安排个专门ban米绝活的
被水粉系统制裁了
排的慢你不会选AD吗？慢的你不会选AD吗？慢你不会选AD吗？你不会选AD吗？不会选AD吗？会选AD吗？会AD吗？
ad 辅助排的最快 以前预选ad还容易补位到其他位置 现在ad随便就进去了
现在一区晚上你要选ad和辅助是1分钟内排到，辅助补位是秒排。但是选上单中单位置得等接近三分钟。
g➗真把抗吧代入生活了
哥们是生活太如意了吗去打单排
如果排的是上单那得排5-6分钟
我还以为抗抗人均宗师呢
段位这么低还能排不到人啊
发打分贴是工作，反尿是生活
感觉大部分都在打大乱斗，大乱斗基本上都是秒排..
玩ad一分多钟就排到了
三四年前就能排20分钟了，你这才不到三分钟叫牛魔
不是，怎么是个人都能在g÷对面游龙啊
还有你只截图我这种战绩，不截图我mvp，足以证明你就是个彻头彻尾的小人。和别人打擂台会掏人蛋的那种小人。
查楼主段位的都是尿罐吧
除了上单，中野下一般都一两分钟吧，其实还好
我是真佩服这玉➗，本着谁赢吹谁，谁输喷谁，的逻辑，恩怨局，把握不住，真无敌了
前期那么大优势，一点压制力没有，打团也没卡莎有用，最后还要滑脸收汁
怀疑故意演的，好歹玩了这么多年了卢锡安团战怎么能这么菜
牢二猪女要是能甩中卡莎那就不用滑脸了
抽签亚军闹麻了，不是签运好批灯一辈子进不去决赛
最后波折双C给我看傻了 卢锡安居然能滑倒泰坦脸上 永恩直接到巨魔脸上
熟悉吗？天哥那边的卢锡安，他只能这么玩，因为天哥是不敢往前顶的，你的卢锡安既要收割打伤害，还要当前排。
被jk魅魔魅住了
糙哥这么装都不敢抓，哈基虎都急了
玉帝辛苦了，才被看片对位4.5k，都怪队友不当人
天哥辛苦了 下路差距太大不怪你
前期大招就是不用， 然后小虎也没办法用， 玉玉一个开团的，我就不懂他缩在后面干什么。别人的潘森就是固定切c，伤害很足， 玉玉的潘森的q从来就不中！我都不知道他在干什么！
玉玉玩啥都一个样，把自己当c打，又不会
小天辛苦了，队友kpl
这局潘森只能大ez不然谁都摸不到他，井盖放ez自己把锁头全ban了
团战逮着卡尔玛猛干，我是袅袅我笑嘻了
天哥的潘森总是死的这么自然
被骂940的人家潘森前期至少能抓到人打出优势，这人从头逛到尾
银河还是涅槃，什么时候来WBG？
小天对面的AD谁懂
尬黑，因为天神不切c位，天神开大进场只all in卡尔玛
经典下路越塔不成功被追着打
小毕姐什么时候能带着玉玉和下水道井盖离开WBG呢？
不怪天哥，队友cba。
小天辛苦了，队友jkl
tes给navi玩狗就没想过输，打wbg比打al还想赢，打al狗和潘子都是塔赞在玩
其实别的没啥，第一波没杀死残血的ez才是最变态的是故意不小心的～: 姜山美如画 :下次沙场相见，天某定不留情2025-5-17 11:13我也说一句
选手一坨，bp一坨。真指望哥哥e上来送啊。这ez手上有净化➕闪现wbg开得到？
下路那波换一个ldl打野 哥哥都死了而且Q惩被ez抢龙，全是报恩
小二辛苦了是什么梗
你别管 无敌节奏打野
wbg已经是他现在还愿意跟他玩的最强四个队友了他以后只能跟更菜的队友玩被更狠踩头
赛后语音：哥哥：坚哥我差点钱，能不能…坚哥：你吃你吃！（ewq把后排兵全打了就剩个跑车）哥哥：
这bin割他也不无敌啊
solo赢了，jdg基本赢一半了
bin哥该不会要伏笔了
从solo开始打窝
别急，bin哥在沉淀
没事明天bin割就忘了
阴险的饮魔刀乌龟流
兰博打不过杰斯真可以埋了
理性讨论下 bin是不是废了 之前还有solo冠军🥇这条底裤 这下是不是烂完了
最后一波回城好像有1700的经济，买个小金身是不是好很多？因为闪现没了，可以用金身躲个杰斯q，还能拖一会饮魔刀的时间
我预测，宋斌要爆炸了，solo输了，宋斌气死了
最纯的hz，最猛的僵尸，最大的蝌蚪
哎哟我，殡割牛逼
然后打自己的偶像下手最黑，这场过后rng直接被电熄火了
还有个吃剩饭的水鬼，这人是真挺变态的，一般人干不出来这种抽象事情
谁不喜欢全华班？杂交队没出路的
然后这三拨人都骂他
纯纯流量的蹭子谁有流量就往上蹭
就凭吃剩饭，我敢说bin哥真不是蹭
别尬黑，18年bin哥才15岁
懂了，48bin想去rng送钱了
成分成分，看lol只能粉一个选手一个队
你漏了一条，最深的水鬼，毕竟吃过阿尿剩饭，这么看来bin够纯的哈哈
bin割是纯的只不过抗出串得太多了，看啥都像串
彬哥有5重身份：皇杂，蝌蚪，僵尸，水鬼，碧螺春
bin哥就是太纯了，出名后竟然不换号，还好之前不搞键政，只玩游戏
只要是打lol的中国人没人不喜欢18rng吧？那一年金色的雨，弹幕全是我们是冠军，我们又是冠军，我们总是冠军！
没问题啊，尊重强者又有家国情怀
挺奇怪的，他进rng之前就是纯皇杂，反而出rng之后提都不带提，我估计他和rng那几个关系没处好
吃剩饭的水鬼，最纯的hz，最猛的僵尸，最大的蝌蚪
这是P的吧 2018年哪来的BLG.bin?
15岁 我15岁言论估计和他差不多甚至更唐
那是以前的bin，现在的bin应该只是碧螺春
去过RNG之后就老实了
被RNG欠薪几年就老实了
跟风鬼而已，当年这句话一大群人再说
Bin割当年在网上是纯的，主打一手皇杂但尊重飞飞
全网99%的水鬼都没吃过原味剩饭吧
别说他那会才15，我18那会的b站评论我都没眼看，太踏马纯了
这不是去年就在说了？不还在夸彬哥纯？hz还给他招魂，后面扒出来说lol是世上最好玩的游戏后面还被拳头官方点名了，怎么过一年风评就变了
哎呦我，bin哥牛逼
结合他的发言很好理解啊，能当孝子或者什么什么杂的都是容易情绪上头的人，你殡哥就很符合这条特征
18年的评论，这期间太阳都升起多少次了，bin哥早忘了
等个人搬剩下的B站言论
bin哥靠hz身份混了唯一一个国际赛冠军，不过太阳升起来已经忘了
主要bin是铁血战狼
人是会变的，毕竟天天处于网络中冲浪
以前bin哥铁血gsl，粉上了rng，rng18之前还没那么烂，后面污渍被分割了自然就和rng没关系了
早知道了，他也是儿皇梦啊
md一想到这个b就来气，5k是对的，3c+2k也是对的，唯独5c是错的
说白了，元年粉罢了，后面又被大飞发服了。
龟龟，开始害怕了
是Gsl 不算Hz
s8 哪有什么 hz，都是 gsl，其他 4 个都是工具人……
线上喊bin哥，线下怕是要跪下舔脚
bin哥只打字，你们又不是第一天才知道
他还是最顶级的水鬼，吃过剩饭的，真的抽象，还自己说出来
什么时候才能到4保1上单的版本啊
符合我对rng粉丝的印象
看片当年吃的好歹还是食堂吃剩的，送bin吃的是人家吃剩了扔掉的
bin哥就是纯粹的撸狗罢了！不像抗出一天到晚吹那个黑那个的！
斌割纯gsl罢了，s12msi夺完冠转头就回blg了，凭斌割在blg的地位想跟老赖队那几个人多打半年也不算难事
不是说bin当时看jackey夺冠了，偷吃剩饭后才打职业的吗？怎么18年就有blgbin了我是波兰球: 他没换号，这是15岁的幼bin发的2025-5-12 00:55我也说一句
就应该送他去rng尝尝欠薪老赖卡合同被迫退役的套餐！
hz和蝌蚪怎么可能是一边的？
bin哥的意思是rng和冠军不相容
你说他是hz或者js我信，但是说他是蝌蚪我不信的，只在输给T1后才说尊重faker，他是粉丝？
你理解错了，殡哥的意思是rng不配夺冠，但我殡哥就喜欢夺不了冠的废物，因为自己就是
bin割是流量小鬼
bin想被欠薪了
他不也是rng 的？
还是最大的水鬼，青椒肉丝忘了？？？
特指的18年的RNG吧
hz？gsl罢了，实际上bin哥只有人粉，而不是队粉，喜欢物资、ts跟大飞罢了
谁厉害粉谁，bin哥没问题
@天下不安的父亲
之前还在想多么逆天的会是这几个成分。现在知道了
bin哥非常喜欢大飞 为了大飞跟别人在B站开撕
他还是个最大的尿👻，他自己直播说的，以前在网吧捡袅袅剩的炒饭吃(这个最难绷)
网上大家成分很复杂，现实中基本都是RNG粉丝，不过他们现在都不看比赛了
那为什么不加入rng呢？
喜欢当年的RNG都成黑料了。。。。
这么一说，成份确实复杂
bin是你爹 天天就知道瞎几把黑
Bin虽然情商很低（可能是他脑子根本没有这种东西纯小孩），爱说点bin道话，但是他的b站账号是自己以前自用的号，然后直接改名字当官方用。b站那个本来就可以查以前所有的发言，随便换个其他人都得抓点黑料出来，毕竟年纪小的时候谁没发过逆天的，结果硬是没找出来
很符合我对着三种群体的唐氏霸凌狂印象
BIN不是19年12月才进入LPL的吗？
为什么想到能抗衡lck的人，大火只能想到blg。
因为lck都被表象迷惑大意轻敌了，等着吧，今年世界赛决赛一定是ig打滔博
除了js谁吹IG上限高了，有地精这个年年换队年年不进世界赛的在你还能对这队抱有想法也是佩服
驴脸看见韩国上单腿软
因为去不了MSI、世界赛，所以不会跟GENG、HLE、T1打。所以可以不断的吹上限，毕竟上限在家就是安全。7楼2025-05-17 13:28
下限低啊，没看过他们打bo5，情况不明
我所理解的上限起码得是在s赛拥有和非t1的顶级韩国队分庭抗礼的能力，这才叫上限。
我又被碧螺春代表了
外战还得看滔博，捞批捞只是我滔博的玩具罢了
4个s冠，一个msi双冠，也就t1比这个强
只要定语够多，blg就是世界第一，没有s冠msi冠，就来个抗韩冠军，好像还有个业内冠军
lck赛前放blg的短片我是没想到的
ig不是一年老年皮划艇，哪来的上限
怎么还有人在考虑ig外战啊。。lpl前四边缘
是的，gala+meiko对线完全不虚guma+keria的
我是blc，谁一阵多这次msi看谁，别抢了荣誉抗寒缩在后面
blg抗衡lck，那么一定拿了很多冠军吧
别吹IG了 BO5能不能赢一把？
因为抗吧的私募碧螺春太多了，私募碧螺春一吧
我认为tt上限最高，冷知识，tt从没有在世界赛中输给lck
哪个神人能说出ig上限高？到底高在哪？
RNG出来的这几个这才是真正的四驱兄弟吧正好老头杯打的很艰难，赶紧去救火吧别打lpl了
ig没gala能赢吗
银河去wbg 把天➗踢了就刚好完成寄生
说起来银河和wei这两个到底去哪了，感觉nip和wbg都可以试试
早就确定了是银河去，涅槃没人要
虎孝子又不粘锅了，这也能怪窒息
管涅槃来吧，听小虎指挥就行，有个玉玉再队里怎么会好
五个人都乀(ˉεˉ乀)滚吧
为什么不是虎畜滚？
明显销户玩的菜还和牛窒息搞小团体啊
lpl打野竞争最激烈，随便抽出个在家的都比tian厉害，croco这种都能在lpl失业，tian早该滚了，上单就不一样了，呼吸离队jdg立马抢了
路灯也不是人啊，这卢锡安太唐了，把礼物换来吧
这不是5条区？区还分高低？
呼吸是我们lpl自己的牛古力，不是你们黑子的叠
这赛段谁都走不了，走了谁打比赛？转会期5-5结束了
虎➗孝子天天喷这个喷那个，殊不知自己爹是最菜的那个
wbg这五驱兄弟一直绑四好吧 别放出去害人了
4个人都该滚了。
今天窒息玩的挺好的，今天最出的是玉玉
nip.tian和wbg.wei正在连接。
就今天看，小虎是该第一个滚的
踢窒息京东直接抢了 你还能选什么人 踢玉玉 无人问津 多的是打野选
你把二公主踢了，市场上比他好的多的是，你把其他人踢了，连找个平替的都难
奥恩老黑塞恩轮着来不玩他那b兰博杰斯凯南弱队怎么打tes啊
以便于后面让奶油沙一把
实话实话，真硬仗害得玩他的肉，他战士的天赋真不高
这几把是恩怨局，要吃分的
马上msi了，要开始藏招了
他不如一直都玩肉，反正一打强队让他玩兰博杰斯也不敢玩
打blg要乱玩了
马上季后赛了得拿出来熟悉一下了
69 太狠 tian 哥了
369打弱队玩兰博杰斯凯南手才是最重的
他练明白了真不如把小奶油练明白了 这游戏始终还是中野底层逻辑 上路的增幅在中野不落下风再说 上路真能抽000抽到昏厥的 也就寿司 今年先锋赛就表现看000还真不是特别虚了 最起码不是他被抽烂了输的
这下不是高丽之盾了，应该是哥哥之盾
bo5啥体系都要玩，特别滔博得更早开始练
要拿前排给中路练英雄
前面练够多了吧，也不能别的体系一把不打
马上打bo5了，要拿一下为后面b05做准备
给bo5做准备刻意不打上野节奏2.第二把真想给微博小分（好像对排名很重要，特别是微博后面如果只能赢一把）
其实还是中路的问题，批奶油练不出来玩不明白这队伍还是走不远。
上半区资源少了，下路就能出核了
玩沙皇还是要个前排啊，不然不好玩
明年要是马头，袅袅，大飞，肉鸡，学弟，妹扣都不打了，这英雄联盟是不是就废了
今年拿不到一个国际赛冠军包亖的
兵马俑退了 lpl热度估计跟外卡差不多了
断触和糯米鸡稳定打完退了，盗牲也到入伍时间了，孕妇还能苟一年，袅袅至少两年，飞飞应该也燃尽，不排除明年留队替补，lpl明年应该就是殡出和袅吃大流量
今年确实风中残烛，明年lpl三个冠军队伍成员基本会退完，流量大户应该基本就剩个bin÷
晒鸡学妹今年打不出个好成绩，大概率就是退。鸟bin还能顶两年，大飞还能顶很久。世界赛在中国要是再被lck暴打，lpl应该是完蛋了，不是每年都有张浩瀚的
退了好啊 尤其是这个死尿，赶紧给我退，搞得吧里乌烟瘴气的
这几个退了，除了流量，没任何影响
不是大码头回归，估计已经凉了。其实其他人流量没啥用也就码头和唐人两个流量最高。码头退役了唐人还可以玩一年
其实选手自己压根不想退，年年都说退实际上只要有工作没一个会真的退，毕竟每年上千万的收入没人舍得退，如果现在前排队伍愿意给物资一份中等报价的合同物资其实也挺想复出接着打比赛的
这几个退了，抗吧也可以退了
本来就该退了 需要新人和新鲜血液
你blg全是流量王 死不了
去年就是大结局了，今年只能算外传明年完结，反正没啥看头
是的，感觉现在新人选手都很少了，都是一些老不死的每天混工资一样在打
没有飞飞，谁来抗衡超威
meiko 肉鸡 尿尿 有人在意？ 他们的比赛都没人看
只是lpl废了吧，LEC前几天一把常规赛，12000人场馆爆满。
我看一个都不会退，退了干嘛直播还是打老头杯
太好了，LPL有救了
一个大飞没了其实这游戏就差不多凉了
只有大飞不打了才可能热度下滑
关我屁事，这是抗吧，骂就行了
都是虚的 大飞世界赛来不了 收视率直接掉40％ 他退了才是真完蛋
没事儿还有超威和碧螺春那几个神人呢
没事，这吧早就不是赛事吧了，什么农药，瓦批，csgo，街霸，饿狼传说，拳皇都等着接管呢
一个都不会退的 每年上千万拿到手软谁会嫌钱多
管他呢 骂就完事了
想混肯定能混，只要自己不摆烂就行
lpl这些人退了，lck那边faker退了，也就苟延残喘了，新人肯定会有，也有可能还挺好看，但是热度肯定会降很多，不过再怎么样也会廋死的骆驼比马大个两三年。
尿÷退役无人在意
如果尿尿不打我就不看了，新生代没啥厉害的选手了
就是今年我也不怎么想看比赛了
想多了 这游戏只有faker退了影响大 其他人没啥影响
真这样我看lpl有希望了
脲罐头再祸害联赛一年再说废不废
一年几百万不打？这些人不是傻子，年年营销要退役了，不让人撵走，会打到死
就像直播一样,绿帽色绿帽龙和糖人退了以后,一堆二台谁乐意看啊.新人没那个味道的,lpl这些老前辈都是常年积累下的一堆名梗,不是一朝一夕就能成为节目效果爆炸的选手
他们退了 黑子会如丧考妣
希望尿管子退役前能最后贡献一个三圈大满败
联盟不知道，反正抗吧是废了
等码头退役了这群抗出就犹如亖了跌
不是已经废了么，现在还有几个玩lol的
他们都退了，抗吧都要倒闭了。
今年大姜不复出还真没看头
26年亚运会了吧，老东西们肯定要凭资历争一争的
尿出年年直播退役，年年顶薪，退了缺的钱你给他补啊？
大尿不打，不是喜大普奔
一想到jwei打这么好能在lpl吃大流量我心里就暗爽
都退了都去看大胎 🌞bin吧
明年一整年开自由搏击换队吧，不然实在没得看了
不会，只能说骆驼比马大，凉之前会进入很长一段没有客户端，但是比赛还有人看的阶段，参考隔壁
没什么用，归根结底游戏不好玩了
英雄联盟不会废，但是lpl是真的废了
感觉跟拍皮球一样，现在那些队都懒得看了
只要前三个不打了，就真没什么意思了
前三个都退役的话，确实就寄了
跟dota一样了，cn八强出局
大飞不打了那就没啥意思了，他荣誉无敌了又没有打他的途径看看寿司今年能不能接上班当二代大魔王吧
凉了就凉了呗，还指望一个游戏玩一百年啊
退了好，多给年轻人机会，一两个赛季可能没啥成绩，久了就说不准了。不过年轻人都很辣鸡的话，那是真废了
为什么不打？换你一年几百万你打不打退役直播赚几百万可没那么容易
想给lpl续命那就得让新人夺冠 不然老登拿了冠军就退了
肯定啊好多人看比赛都是看人的
快点废掉，顺便来一次大净网给抗÷也大清洗了最好，什么狗屁电竞，一群臭蛆天天叫罢了
宇宙第一adc没队伍要地球都没爆炸 这些人退了对游戏能有什么影响
比赛没几个熟悉的id那是真不想看
闹麻了 死的是你lpl 和英雄联盟有啥关系
没办法，15年刚开始玩的时候还是初二，现在都研0了
联盟二区白金申请出战
那以后冠军可以全颁发给gen和hle了，一年轮着给一个冠军，宙活批发皮肤了
也就比赛看的人少罢了，游戏该玩还是玩，起码云的人少一点，对于游戏来说还是好事
care和宙活王朝了
你这个ID排序有问题
那就不看了，看 fps 游戏去，本来看 lol 也是习惯使然，大明星都不打了那就不看，对新的这批人没什么感觉，c 了坑了内心没有一点波澜，也就宫斗了能看点乐子
没事，还可以看小奶龙
汤圆，care，香克斯大战超威！
兵马俑退了就不看了，就冲他们看乐子呢
主要是大飞而已。宋江退过，lpl也没倒，尿尿可有可无，影响力甚至不如污渍。肉鸡跟大飞就没必要对味了。学弟妹扣认真的吗？难道我们不想看宙斯证明自己？不想看Zika和超威碰撞？不想看369多兰互爆短板？
梅西C罗不在欧洲踢球了，欧冠都没多少人看了，更别说LOL
lol观赏性不如fps
3(*￣ー￣): 32025-5-15 02:40我也说一句
这游戏只要不死比赛肯定有人看
lol客户端几十年的游戏做的像💩又卡bug又多早该死了
指望出一个faker一样的新人吗？
自带流量，一年搞个几百万的工作去哪里找啊，哪必须得打到没人要再说
这英雄怎么都能再活十年
LOL就算是废了也是因为拳头瞎搞，不是因为选手退役啊
码头和尿尿退了能少6成吧，不是扛扛这种是那种真金白银买票进去看买周边支持的那种
faker作为最老的老老登只要他不退，其他LPL的小老登肯定也能再顶几年
现在藤井搞饭圈营销，只要脸皮厚把位置占着就能拿钱，谁跟钱过不去
无人在意路边赛区 该玩游戏继续玩
你猜马头他们为什么不直播来打比赛，不就是热度不行，直播没米，被迫来的。别看他们工资高，钱多，但他们花的也快
没斗魂谁玩英雄联盟
还能捞几年，你放心
除了大飞都是fw 赶紧gun 谁想看他比赛啊
只要faker不打，联盟会受影响，ts不打也就不打了，都是看乐子的
四大赛区里现在新人最多的其实是lec
🐦没流量啊，🐔和🐴明年退了，大飞应该不会退，感觉大飞应该能打到40岁
何止联盟废了，地球都不转了。
码头 尿尿还真不能退 ，这两真是黑子白子都最爱的两位
大飞说过自己会打到实在打不动的时候，就看他现在这个样子，估计就是联盟不倒我不倒了
今年就凉了好吗？
得赶紧炒点儿新角色了
不用那么多，lpl没马和鸟就没了一大半人气，lol没了fake能猛的收到一波短头饭
没新人，注定这游戏凉
唐人复出一个顶三
一查吓一跳，🇨🇳飞纽约的客机 整个北京首都机场直飞才一架，而且还不是天天有，飞华盛顿的客机大部分要从首尔转机！这这这也少的太离谱了吧
越洋航线korean air的748比国航坐得舒服
不利于的话不要讲
国内直飞美国，一般要飞过俄罗斯走北极航线，一般只有国内航司能飞，国外航司要擦着西伯利亚绕行，比较浪费钱，听说的
这么多年了现在才知道啊
疫情以后美东就几乎没直飞航班了，就这样，西边还稍微多点
深圳不是有吗，直飞纽约，我几月前还坐了一次，停了？
这个问题你得问毛子，俄乌关领空导致的全球航运被砍
这个视频讲挺明白了
这就不得不提一个 为了开躲国际航线 搬家给别的城市建了一个机场 并指明青岛胶东潍坊（国际没有）机场
之前成都还没有直飞洛杉矶的航班，还得去上海转
国内的航空一直都不行，我们做空运的像日航或者大韩航空KE明显服务好点，不过去一个地方只有一架客机属于正常情况，一个航司一般也就一两台
这学期入境从伊斯坦布尔转机总共坐了20个小时
游过去呗，太平洋又不大
现在的航班数只有疫情前的三成
关我3k党什么事
什么乐色飞机竟然要飞十五个小时？
大部分人连400都没有，还坐飞机出国
这关我们什么事，99%的国人都用不到的东西
因为俄乌，美国的航司不能走北极从俄罗斯上空过，欧洲的也一样，都得绕道或者停飞，一开始国内的航司是可以走俄罗斯领空的，欧美的航司失去竞争力了就动用政治手段了要求两边平等竞争，你要走俄罗斯领空就别在我这降落。
我一般都去香港飞
飞美国的不多了，飞欧洲的多，国内直飞伦敦的都好几趟航班
国内的机场商业发展水平和航线数量，说难听点都是路边一条。前些日子白云机场飞悉尼，国际出发的航班基本上是七成东南亚三成土澳。飞迪拜的都没几个。
瑞兹开大啊，敲李🤬开大！
飞毛子头上被框框打下来咋办
不知道没坐过飞机
关我月薪3000什么事，嫌慢坐东风过去
中欧航线都好少，直飞一个城市一天可能就一班，基本都得从中东土耳其或者曼谷去转
居然只要4个小时，飞机这么快啊
太贵了，肯坐的没那么多，自然不会开太多
输了输了，输麻了
现在国内能选择高铁都不想坐飞机，知道是安全的但还是莫名害怕。
什么时候我这里开一条直飞洛杉矶的
中国飞美国要走北极航线啊
被毛子打下来就知道为什么了
你不是要脱钩吗？好急，急死了
为什么不自己买架飞机呢，买美国的飞机基本全球可飞
我记得好多都要通过加拿大转机
洋人**罢了，业内人士，欧洲的布鲁塞尔航线也是，欧洲人飞不了，欧洲局方发疯一样找理由开罚单
因为俄乌战争导致欧美航班不能从俄罗斯走，成本大幅上涨，我国飞机能过俄罗斯，但是美国要求航权对等，导致中美直飞航班锐减。现在航班数量估计还不到19年的一半
本来疫情等各种原因就导致中美航班大幅减少，现在也没完全恢复好数量。加上俄乌战争要绕道飞。md现在回个国简直是万里长征，每次看人家日本留学的一下子就回去了又快又便宜就羡慕，草
出过国懂得都懂，直飞和上刑没区别
这东西完全看效益和利润，你以为是公交车那不赚钱还勾巴一天飞好几次😅
航空是私营，需求决定供给
ca981也算传奇航班了
这是英雄联盟官号下给meiko10000助攻的庆祝视频，有个抖友说meiko不行，被人追着输出。在抗吧meiko前一段时间风评已经快入土了，在音符还是那个s11的大满贯，无所不能的辅助
扛扛们，你们摸着自己的良心，是谁拿了亚运金牌？这样的民族孕雄被你们这样黑，脸都不要了！
说实话，确实没得吹的那么厉害，辅助这种位置就是看队友的，meiko绝对是下路洗澡gou，永远喜欢喊人来下路帮
抖音只会跟风，无数次“小作文反转”不就是这些by营销号带起来
是非先不论。“一万助攻也是k头k来的”，这是人类能讲出的话啊
当扛扛（尿罐子）与其他平台意见不合时以扛扛为准！
大飞拿了5 冠都堵不住抗友们的嘴，一个冠军辅助算啥啊，除非有选手能够从出道到退役，一个小场都不输，参加的所有比赛全部拿了冠军，我觉得才有可能堵住抗友们的嘴
我觉得莲作为职业选手来说挺成功的，出道以来一直是首发，💰没少挣，荣誉也够了，你指望他再拼个s也不现实，现在就随便打打，就等着退役和牙膏一样去享受生活了
回滔博就又是无所不能的辅助了，自己选的走出舒适圈，他应得的
说他混也好，现在菜的流脓也好，s5打到现在1w助攻是实打实的，你真能找出职业生涯这么长的辅助确实也没有，别说什么脸皮厚赖着不走是个辅助就能混成这样，资本不是傻子，真有抗抗岁月史书说的这么不堪也不可能年年能高薪在顶部队伍打下去。
当断驴的队友，就是享受福报
在音符都是情怀哥和学生，在厕所都是卷王和失意哥
荣誉论最大受益者，要怪就只能怪lpl至今没有成绩比他更好的
因为抖u只看集锦不看比赛 在抖u心里马头还是世界第一上单 uzi还是世界第一ad呢
抗区差不多得了，又来找认同了。抗区比抖友还dinner
三圣一帝飞退完，往后超威左手各拿两冠，换zeka乱杀上路ts圣枪kiin剑魔王退了，宙斯以后没四五冠吗？bin也是大概率冠军
每次说（ig王朝）（陶博王朝）（blg王朝）都有点恨铁不成钢，但又没办法😭
我看见巨魔往龙坑走，再看看大龙血线，我就有很强烈的预感，大龙会被抢
除了二哈都不干净
纯比两边谁更➗，能比尿液中还➗的ad不多了
笑面虎，口蜜腹剑，李林甫之流
8-4小天辛苦了
玉玉先干（丢大龙），销户再干（魂归故里），灯看你们干了也要干（滑脸送）
我说句天道话，真不怪天哥吧，成也天哥败也天哥，猪妹抢龙抢不过巨魔Q惩很正常吧
TES这明显练阵容WBG都打不过啊
隐藏罪犯是辅助，毫无存在感
不好说，巨魔点果子下来惩戒大龙太自然了，我记得龙左边有个视野没排干净，导致巨魔可以全程看到大龙的血量，所以全怪天也不对，但是灯这个滑上去我确实没看懂，明明跟着肉后面慢慢打把奎桑提送走了就拉开等火龙魂的事情，非要滑上去高地塔贴脸送我确实看不懂
中路 高地前 我们仨 卡纳威 沙皇
玉玉感觉必被抢大龙啊
天神上路蹲人那波早点交大交闪不给沙皇吃头少好多事
不关天天的事哦，天天只是被抢大龙了
哥哥的问题，哥哥太想wbg赢了。但是小二一直都是哥哥的好兄弟，他不想让哥哥输
玉玉是真的牛，尽力了，前期送亏桑提一个头， 然后自己大人头的时候送给了大核沙皇， 最后龙也在没有任何干扰的情况下被抢。而且自己很肥，k了8个头
有没有懂哥知道最后一波wb怎么暴毙的？小二丢了龙但我看wb依然是大优势就继续喝酒了 结果我又看一眼被反一波了
我只看到了四条区。有惩戒被抢龙的玉玉，自然e脸的灯，突然暴毙的虎，还有窒息。
10个都是区 TES沟槽奶油最离谱 2-0自然野区迷路送 WB这边永恩最离谱 输出不如肉
谁还记得以前的wbg，传奇捕鸟达人，现在？懂得都懂
WBG什么时候解散
除了二号，四个飞舞。WBG已经进入啃小的节奏了
从节奏上就是玉玉，微博卢娜要打压制打节奏的。玉玉在上路送沙皇大人头导致了两个后果。一是沙皇提前起飞，二是TES连拿两龙，双C多了整整十分钟发育时间。奶龙和尿不送，上路厄塔罕团战打完，微博就已经可以等输了。
告诉我 这虎哥还没天哥伤害高你能说天哥不打伤害么
兲哥辛苦了，队友jkl
让我想起了宁的话：猪刀就是猪拿把刀啊
本来以为灯皇已经够出了，一看伤害销户也太变态了
玉玉打看片，玉玉能比看片输出高，真是难得一见。
Sg能这么理智的替小天说话，实在让人意外。我不得不怀疑，sg之前是被hzhs带风向了。
连续三年被飞老师神罚，今年tes被抽陀螺双圈大满败。什么无畏契约大师赛edg被t1俘虏两次，blgxlg又勾吧在什么赏金淘汰赛被没进大师赛的drx狂虐，还是背靠背开虐。还有今天虎牙举办的什么老头杯对抗赛，点开一看又被棒子虐，给别人送钱。抛开柯洁被恶心了不算，我们被全面压制了有感觉吗，怎么我看的面对棒子的比赛没点振奋人心的
根本没尊重过tes…和blg惺惺相惜…
外赛区elk迷弟很多，然而尿尿基本上没人看得上
国内很多平台上尿老五地位都很低，更不用说国外谁看你表哥水军，s8s9肯定很多人欣赏他，现在都2025年了，先锋赛还来了个压轴菜就像你对美洲赛区印象最深的也只会是FlyQuest一样，大赛出彩才有人关注你，
等着，msi给他个零封，看不起我波波都被降下神罚
世界赛毕竟blg打出很多亮眼操作 最重要的是没输过欧美 欧美自然忌惮
Blg在国外本来就挺有人气的，首先欧洲是从23年开始玩明白人气又开始回暖然后创新高的，而blg在23年和24年两年虽然说没拿冠军吧但是在国际赛事上表现很好，打法风格也对欧美观众胃口所以有很多粉丝很正常，kc的中单和ad打联赛也天天亮blg的表情，那个新ad也经常采访中说很欣赏elk，觉得打的很好
尊重是和实力挂钩的，国内联赛打得再怎么好别人也不会过多关注的，除了LCK，但人家是第一赛区，受到关注很正常
只有自家人出于首冠情节喜欢尿哥，海外尿哥纯路边
blg又蹭上了能遇上在吹？
外站很难尊重tes吧，大满败的时候，LPL的观众也不尊重啊，更何况人家是上嘴脸的那边。。。
营销大王，外国人都很喜欢，但一个国际冠军没有，毕竟赛区内自己狂吹嘛，别人赛区不关注的自然就顺着你们赛区自己的营销说呗，靠着外国人口口相传物资就在那几年一个冠军没有的情况下变成了cn第一ad
阿尿的水军买不到国外，甚至国内也只能买一些贴吧知乎虎扑这些单价便宜的文字平台水军，你像抖音尿罐子的势力就明显不如贴吧
看今年成绩吧，没成绩啥都是回旋镖
正常啊，欧美观众只看国际赛事，打的相对好的肯定有人记住，像cfo一样，今年不是tes输了，谁会关注这队
那个AD是elk的粉丝，采访的时候说想和elk对线
怎么不是旧梦的粉丝
谁会尊重路边一条呢
tes这种外战路边一条，除了鸟管子谁会喜欢
谁会看的起胃艾人彘鸟目似这条路边
两个月前刚踢死尿够一次，总不能说还想再踢死你一次吧。
赫赫欧美碧螺春私募了
KCad确实是小人国成员
kc全队是碧螺春
赢了一次bo3要吹几年啊？
遇不到只能活在幻想了
blg去不了msi
如果我要是外国人我也不会看得起尿壶
输lck也就罢了，连着输欧美，再输越南，再输湾湾，谁看的起这彩笔套膜队
tes也从来没把kc放眼里啊，你看现在刘神每把赢了比赛都亮韩华的标，一心只想复仇韩华，仿佛没输过kc和cfo一样
kc这种明星营销队在他们哪纯纯饭圈王
elk年年打g2欧洲肯定粉的多
🐦博去年和今年都被欧洲零封过两次了，谁能看得起次次被一脚踢死的路边一条呢？
表哥下次就去外网买水军了
kc那ad本来就是elk粉丝，评论有些人黑魔怔了
大师兄原话，袅袅也就是蹭冠军s8我上我也行
冷知识，blg命令kc.canna对阵tes亮老鼠，并要求kc老板p牵狗小奶油的图，blg坏事做尽
有尿哥在的尿博就像有多兰的geng一样令人安心
你会尊重一个2-9被gam kc cfo hle轮流零封的队吗？
确实，blg现在连kc都要碰瓷，不愧是水黑最喜欢到处认路边当叠，锁死就好，以后别天天对标T1了，碰瓷kc吧。
外赛区人家只看国际赛，谁看你联赛啊，所以BLG外面粉丝多正常，至于滔博嘛，纯路边
欧美本来就特别喜欢吹bin，顺带关注blg多也正常
等着吧，滔博已经调整好了
这tes先锋赛2-9大陀螺，拉低含金量的东西
全世界都知道tes是也够队啊，全世界都想看尿博笑话
先锋赛打完滔搏现在外战名声就是一个笑话
不看荣誉光看操作水平elk毫无疑问是整个lol历史第一adc，纯教科书模板级别
欧美那边喜欢blg这种打法的不少
KC AD看了23年MSI比赛才粉上ELK的，说实话一个第一次进国际赛的AD打成那样确实夸张，吸引点职业选手粉丝也不奇怪
尿表哥钱没花到国外呗，只有国内一群领钱办事的和真水鬼nc
输成这个逼样，谁能尊重。
纯没脑子的，是我狂吹🐦，不然那不是显得我一般吗，就赢个路边
太他妈离谱，大优势卢锡安不敢A人，被卡莎追着A
这批灯连SMLZ都不如，年年能在中上队伍打，捞批捞真的可笑
玉玉确实不算强，但这两把的小虎没人提
批灯太离谱了 能一枪不开的
选卢娜我就知道完蛋了，这人玩不了激进英雄，本质就是AD位的混子
这把tian就上路÷了一把，但是单杀一次沙皇，开到几次双c可以了。这中上纯漏斗，对线被抓，团战没用。
好经典的网红打卡点，不同的是，打卡点是别人来打卡，这个打卡点是网红亲自来打卡像个呆比一样走上来被甩到
劳资刚说完天神辛苦了，天神就给我个大的笑死我了
一波丝滑的滔大龙被抢上高地被翻，太对了哥这味儿太正了
你说得对，但天头我心安真是宫斗啊，微博五条区好像很和谐啊
这下敢a人了，直接贴脸a
批灯我服了，平常不敢点，最后一波能e塔里，到泰坦脸上
我只能说全干了，天厨确实该骂，但双c太不是人了
职业生涯突出一个混 透明人
天神这把还真是尽力了，虽然被抢大龙
这五个人谁也别说谁，我看也别宫斗了，锁死吧，太适合了，天生就是要在一个队呆的。
和当初滔博太像了
不是一家人不进一个门，只能说打野遇到了最适合他的双c
批灯但凡最后一波只A老黑也不至于准点下班。
只有泰坦一个限制灯e面飘几枪泰坦就赢了
今天天哥回暖了些
我之前发帖小虎风评好，被一堆人团建，后来懒得理，删帖了，这吧里小虎粉丝绝对不在少数
小天和灯是÷，小虎是区，只能说wbg这辈子有了贴吧用户_aW27X4E: 全是垃圾操作的废物2025-5-17 12:22我也说一句
批虎区菜成这样还能打全靠宫斗
小天辛苦了，去BLG统治LPL了
我的solo大王，你怎么不笑了？今天已经满足了，jdg唯一可能赢的一把已经拿下了
对线永远是英雄联盟顺位最低的，就跟足球过人，篮球扣篮一样，只是很多人在剪辑里吹的凶三块三角板: 然而上下两路最大cjb最喜欢吹的就是对线啊，比赛输了对线没输2025-5-17 12:42我也说一句
致敬高地塔瞎几把E的JKL？
最后一波铁锅，妈的直接E到塔下被泰坦控住秒了，就在后面A能赢的
太除了。。。把卡莎点爆了就赢的局。。。追着个泰坦a
他该上不上，不该上反而上呃塔汗那波不可能输的团，给他怂完了，经济直接被追平。最后一波该打前排的，他e上去送完。真是蛆啊
大龙能被抢，比赛不能挂机但是能送
看ad、ad、ad
不是，为什么带依托答辩？是可以便宜点吗？4楼2025-05-09 20:38
jwei一个人值500W，如果你还要加一个wei打包的话，那就只值300W了
怎么有个赔钱货啊
那不行，wei少值500w
貌似现在合同不在blg了
还有weiwei呢
jwei单人500万加上wei倒贴300万
今年好辅助大多都在中下游队伍，真糟蹋了
不加上bigwei和weiwei一起打包？
jwei现在合同不在fpx吗？要是在fpx那fpx赚了，不然那blg赚了啊
MSI双冠王的含金量谁懂啊，这样我RNG给你5000w
j涅槃值500，带上涅槃估计就只剩一半了
不要第一个能便宜点吗
屎芯巧克力吗，那很好吃了
wei weiwei jwei bigwei 还有吗
退wei是不是还要加钱
开界将送标将污染选将框，完事还得去关将
界涅槃在fpx的两年合同，现在还关blg什么事
Jwei拿下，涅槃免费送给微博，与微博建立友好关系，劝说微博回报恩人blg
把pigwei加进去，全wei桶。
wei jwei weiwei bigwei 蔚 全wei班
俩个人打包五百万拿走，单买jwei的话499wgogogo出发啦.: 不是反了么，单买 500，打包 250😯2025-5-10 09:11我也说一句
jwei还真是挺有实力的
wei：涅槃 weiwei：涅槃涅槃 jwei：11涅槃 bigwei：大涅槃
涅槃是jwei的购置税
什么选一个祝福附带一个诅咒
界wei是租给FPX的吗
jwei可比wei好看多了，可以大吃特吃
JWEI打的真不错，比芙丽莲好多了，如果IG真能买就好了
IG全要了，嘎拉和wei凑个双msi羁绊也还行
TES接小肥墩meiko不要JweiTES接小肥墩meiko不要JweiTES接小肥墩meiko不要JweiTES接小肥墩meiko不要JweiTES接小肥墩meiko不要JweiTES接小肥墩meiko不要Jwei
blg怎么这么喜欢wei，weiwei有没有在blg打过？
有一说一，这俩给ig还算补强
全部打包送来滔搏吧，正好基地缺个守夜直播员给哥哥补时长，我看刘神跟涅槃这俩正好，下午直播晚上跟选购鸭鸭杀
Jwei肯定是转会期第一热门有想法拼一拼的估计都会报价
野辅打包去埃及吧
我都有界wei了还要标wei干嘛
天下涅槃四斗。。blg独占3斗
nip，ig要了
再送个bigwei，凑个二星wei
给ig可能还真是补强，最近押运野辅太抽象了
jwei不早离队了碧螺春别蹭
再加一个WEIWEI组成四涅槃大礼包吧
还有个bigwei呢？
打团永远站在最好的输出位，对线永远不吃亏。
对线永远不吃亏，看笑了，打团永远站在最好的输出位，这句话你看着不会笑嘛割们
夸的时候就是巅峰bang，骂的时候混子bang抱大腿
bang不会强吃镀层被塞拉斯二塔单杀
不被线杀的就是好ad
第一轮被线杀第一组合eo，又对线永远不吃亏了，是不是又是on拖累了你家小相公。
说白了，只会蹭局势。离开blg就是18线ad。
对线确实永远不会吃亏，反正人都死了还能怎么亏呢
真的搞笑，我就问一句。看到elk这个ID，是不是觉得后期输出有保障了。六连胜堵不上黑子的嘴。
旧梦是谁，最佳新秀吗
先拿个冠军再来碰瓷bang吧 bang是有两个s冠两个msi的
你说哥哥像bang还挺在理的
我看啊，是一代人有一代人的乌兹和小虎啊
膏哥，我们一起被开吧
bang巅峰期也经常被线杀吗，这个我是真不知道，纯问
这个吧怎么了，怎么连坐小孩那桌的ELK都有人一直吹，这人跟厉害有任何关系吗？
还真是 elk牛逼
别串了，他连🛀🐶都不如还碰瓷bang
elk是世界第一adc
elk站位太靠前，经常被开死，根本不一样，而且辅助也不爱保ad
elk牛逼！亚运战犯牛逼，沙特杯战犯牛逼，s赛战犯牛逼！MSI虽然被对位28275，但是怪xun
六连胜又让blc开始幻想了了
bang:我塌碼是老了,不是死了,你这样羞辱我?
plk送了一个石油杯 一个世界赛 但是xz会吹plk爆了🥚 xz会吹鸟一叠结果别人加起来3个冠军了 现在又碰瓷bang 冷知识 尿尿职业生涯第一年就是他的一辈子 鸡蛋出道两年就比他少一个联赛 bang就不用说了
bang遇事不决能玩四保一，plk所谓的站在最好的位置只是没人开他而已，和bang没法比
Bang可干不出有闪有w的满血炸弹人被越塔单杀这种事
比sg还能吹啊，elk绝症粉丝该叫什么？
串的这么明显能钓上这么多傻子啊
对线被单杀王≠对线永不吃亏？楼主是会不等式断章取义的
是那个被飞科塞拉斯单杀的炸弹人吗？
我就笑笑不说话，看你们表演
打得过gumayusi吗？
像个鸡毛，elk这fw有bang一半稳就不错了，送麻了的货色
碧螺春疯了。。。
sg都不敢这样吹
这么缺经验吗？水鬼都不敢这么吹尿尿
还bang呢？你应该多看看尺子怎么被狗压到出不了塔出铁板鞋的。
夸张了我觉得比bang差一点，比deft强
并不像，其实最像巅峰bang的是21年msi那会儿的gala，首先很稳，其次输出也能拉满，当然了，现在的gala早就没当时那个水平了
先过阿水再碰瓷别人吧
串的太低级了，但凡是个看比赛的都知道他经常被线杀，罚你去重新串
先过gala再过🐦，再去碰韩国
小人国已经不满足碰瓷一冠了，直接无冠碰瓷两冠，唐人虽去，其魂附于小人国国王
你提UZI BANG好歹知道UZI是谁 会回一句我对上他重来没输过 你说ELK 别人BANG可能都不知道是谁
现在都不碰瓷脲野冢开始碰瓷bang了吗
线杀多少次才能叫吃亏
以为是串子，原来是真nt
荣誉能过🛀🏻🐶吗
英雄池比Bang 深，对线比Bang 强juglord: 确实，bangs6不会卡莎s7不会厄斐琉斯的fw闹麻了2025-5-17 12:35我也说一句
碧斯林又开始想碰瓷了
你不懂，回扣吃饱了，经理拉赞助，你猜怎么把赞助的钱收到自己口袋？
宫监也触发致命节奏了？不会二等兵在玩你的手机吧？
小天辛苦了，去BLG吧
数据有用faker去年应该八强丨蛋
看过比赛的都知道，2场优势被翻
一口一个太守睡了别人的女朋友如何如何，清醒点，她不是你女朋友，或者说她是又能怎么样？神仙难日打滚批，是你女朋友有问题才会和太守上床，这时候你不谴责你女朋友反而谴责太守？用xxn的一句话总结，怎么女的又隐身了啊？小明剑魔的时候谴责小明剑魔，胖猫事件谴责胖猫，太守事件谴责太守，结果女的美美隐身，要是xxn来肯定第一个先站女一边一口一个女生好可怜啊然后集体骂男的，只能说男性还是太不团结了
确实，我个人觉得胎手没毛病。楼主你一直是我的好兄弟。
希望你也有胎手这样的好兄弟
说白了，如果女朋友不是wxw这种货色，就算朋友都是左手，就他那鸟样还能绿你不成？
boys help boys
都有问题，但确实是胎手的一个黑点
龟男还是太多了，但凡带点脑子想想，就左手那性格，也是女的勾引他的，一个个的都代入临界这个苦主了，殊不知现在版本估计找别人老婆，保不住自己老婆
水鬼的团队还是会添油加醋，临界是哪来的路边野狗，好朋友都来了。。wxw自己劈腿勾引小处男，谁的责任不用我多说吧。另外即使打胎是真的谁知道孩子是谁的，我看呀，knight才是迷迷糊糊就签字背锅那个
已经是母系社会了，为什么瓦这种游戏能火，不就是因为一群龟♂听说幕刃多，疯了一样冲
支持打胎4K+ 小三无罪
这女的就没把临界当回事，临界还得庆幸早点爆了，长痛不如短痛，没有太守还有其他，仗着好看准备一步迈入豪门，网瘾少年又比较好骗，经常看到这种女的同时和几个选手搞暧昧，太守被骂主要是反差感重，而且公关处理的一坨
不是这事还能洗成啥样？这事的关键不是左手撒谎要联盟跟tes出来辟谣，把左手洗成纯皇，手机不会用，外卖不会点，走路会迷路的一个废物？然后左手被现任金主女朋友按头出来道歉，确实不会，他妈不会的是拆避孕套。
胎手搞营销老实纯朴形象来媚女，翻车了还怪别人了就和那些媚男主播被扒出来是拳师一样
这楼主是胎盘，洗他爹有什么好奇怪的，到处黑小虎，天天宣传以前的msi做先锋赛的dinner
你说的对 但是抬手是外卖都不会点的郭皓认证纯情少男
没事，祝福你身边都是胎手这样的好兄弟
胎手这性格估计是被别人女朋友强健的
男和女一起害男的事情能给你整成南拳模范，真是无语而且怎么感觉你好像不知道之前左手的纯皇人设一样
没问题啊 左手 不愧是哥们最喜欢的中单选手 测得就是龟男对象的P
boys help boys了这下，你除了不是女的和xxn有什么区别
现在绿人打胎都能洗了
洗胎手的，全家都是胎手兄弟
神仙难日打滚的批，在🐢🐢亖绝之前，我永远支持xxn和黄毛
还真是，而且太守还是把别人的胎打了，龟男活该被绿
胎手扮演的是那个健身教练的角色
狗八***游戏还能扯上人不人品，我是来看打游戏的，局内好就吹，局内菜就喷，赢了就狂，输了就老老实实当乌龟
太守第一代👻👶已经这么大了呀
你不能因为世风日下就放低自己心中的道德尺度
不是打了吗？我看没打掉啊
所以某一结晶粉群体自称自己不会像XXX一样，这种话听一乐，论恶心人所有结晶粉一丘之貉
楼主的三观真的恶心。这人要是娱乐圈也早就被封杀了。长的那么丑，粉他的人应该是恋丑癖。
话不多说。我祝福每一个胎盘。被自己女友绿，被老婆绿，女儿被打胎
那我一句lpl和lck的冠军不是你的冠军，你还看什么比赛。
胎手这个事本质还是营销纯情小男生翻车了
你就是wxw打掉的胎是吧
后排提示，胎盘团建了
灵气复苏，鬼婴复活了
胎盘有一套灵活道德标准
坏了，胎盘子又来了
给我干哪年来了？
给人带绿帽的东西还有洗😆，应该是隔壁老王和他🐴生的，不然不合理
希望你的对象能碰到太守这样的人
手爹不能受这委屈，让哔哩g给胎神发个公告洗白吧，就说胎神是灭🐢先封
都没几个人提了你还提他干啥 这东西你洗不了的 因为没有那么多傻子 这种原则性问题 没用的
纯皇这个称呼不会忘了吧
说句抗抗不爱听的，明🐢就是抗抗们的经典案例，人均中专学历，社会圈子局限在3d人群，思想还停留在十几年前花钱就能买到女性贞洁，抗抗们天然的站在苦主的立场上
确实，你女朋友挺润
男⌚子比招娣更恶心
给别人戴绿帽还能洗，胎盘无敌了
鬼婴也能发帖吗？
绿毛龟不死xxn不除啊
绿毛龟太多了吧，骂小明剑魔是抗抗，护出轨女也是抗抗
女的不主观同意胎手能强上啊，找个烂裤裆怪人挖墙脚
尿罐子里面确实一大堆xxn
有点看不出来是真纯还是串了，这种应该是隔壁老王的孩子
这就是太守至今未能夺冠的原因
郭浩才发销售纯到连外卖都不会点的微博没多久，销售就暴了，纯到打别人女朋友的胎了太纯了
确实，手哥打胎都是谣言啊，尿🫙太恨手哥了，天天造谣打胎，哪里打胎了，这不给楼主这个孝顺好大儿给生出来了么
还没夺冠就开始洗打胎了，夺冠了直接没胎？
中专撸狗就爱找网红标子，知道自己那个b样容易被绿也正常
女有问题你骂女的啊，左手一点问题也没有不该骂啊，冰清玉洁了，孩子不是你的，提上裤子不认人是吧。
岁月史书是吧，太守翻车是因为纯皇的人设翻车，在这件事之前他是“外卖不会点，出去会迷路的纯情男孩”，人设才是最大问题
太守的问题是营销纯皇翻车，公关一坨，wxw从头到尾就是看不起临界，一直舔太守，想上位没成功，打胎是太守现女友说的，wxw一直否认
出轨没犯法 左手走上了 正规道路
看以前的帖子，吧友把脾气好的都能有个5分圣人，偶尔爆典都有3分，已经够宽容了，底线已经够低了
女的有錯，男的就沒錯？什麼二極管。別人女朋友想跟你做，你都知道對方有另一半了還要上？是女的把你綁着強了你？如果你本來是混混，搞別人女友還能接受，但你tm是職業選手，有粉絲有社會影響力。不管怎樣，綠別人還🀄出，三觀有問題，道德有問題是絕對的，洗不了白的。你的鳥難道是別人控制的？？？
胎盘那么纯啊 ，逆天
说白了，捞批捞选手就是玩了几只鸡而已
那我要问问 蔡徐坤打胎错了吗 科比 C罗 姆巴佩⭐侵错了吗 朱军被弦子毁错了吗 山西婚男错了吗 胖猫错了吗 kzh结扎错了吗？骚男净身出户错了吗？龟明要被索赔700万错了吗 李易峰嫖娼错了吗 黄海波嫖娼错了吗 夕阳打胎错了吗
辟谣一下，knight没有打胎哦，楼主这不是活的好好的吗，连百度贴吧发帖都会了，大家不要再对子骂父了😂
太守是对的，帮临界认清了幕沟
当男小三都能洗的，女的是🗡️p 胎手就不是🗡️p？
就该骂女的啊，没毛病
是的，我胎手是被xxn侵犯了，建议起诉wxw
没人关心那个破**，只是抬手绿了朋友不地道
没人关注打胎不打胎，大家只是想骂左手所以在他身上找黑点罢了，真当有人关心他的恋情么
胎盘一波连胜打赢复活赛了是吧
龟龟，打赢复活赛了 胎盘来全洗了
犯不犯法不影响他不道德，他连做人的道德都没有那不就是个畜生嘛
gh这辈子最大的错误就发了那篇小作文，那次之后再也不敢乱发了
要是太守知道是他朋友兄弟对象恶心，如果不知道被骗了就是女的恶心。包括女的骗太守说已经分手1780: 临界跟太守根本不认识哪来的朋友兄弟一说。。。2025-5-16 06:20我也说一句
胎盘能不能gun，biao子能骂，明知对方有男朋友还上的不能骂是吧
赶紧介绍胎手给你爸认识认识
你要不要看看你在说什么
你踏马的三观有问题，我祝你早日康复
难怪胎手是你好兄弟，他最喜欢你这种兄弟啦
哎呦我擦，鬼婴附体了?
这blg顺风一点马上就有不明生物出来尽孝了
国♂还是太爱女了
希望你的兄弟也能打你女朋友的胎，毕竟你觉得没问题
吧友代入苦主了呗
为什么要洗啊，直接就艹就艹，就打就打不就完事了吗
为什么没人骂成龙？因为成龙大大方方承认自己是多情浪子！为什么有人骂胎手？因为老是营销自己纯朴善良的老实人形象！
胎盘是真逆天，奸夫**不都是要骂，脑容量只有豆丁，大两个有一个无辜的？这也能洗可真是厉害，怪不得喜欢当胎盘。
这能洗胎手的，回去看见你对象打小三的胎吧
你没明白 一般太守这种被刺兄弟的都是xxn阵营的 本来就不是跟你一边的
还在一口一个女朋友，我看国男对现在婚恋的观念都停留在十年前啊
胎盘子太多了，希望你也经历一下临界的事情，并且祝你没发现替太守这种养个好大儿，直到你快进土发现真相，报应会来的，胎盘子
你是太守的孝子，你怎么没被打掉啊
不在乎他打了谁的胎，因为反正没打我的，只在乎他比赛表现的强不强同理，不在乎尿➗许➗这类人人品有多伟大，只知道他们比赛表现像区
还是没到版本，要是现在的版本胎手已经赔两千万了
楼主我也是你好兄弟把你女朋友给我玩玩看，看下她会不会背叛你吧
虽然你胎爹给自己营销纯情人设，但出轨玩彪子玩到打胎确实没什么问题。不过我看你胎爹的亲生孩子好像不这么想，这小孩子太恨了，已经发力让你胎爹一辈子没S冠了
是的，没毛病。我们knight粉丝都是这么想的
你不会是觉得自己话术很厉害呢？绞尽脑汁就想这种洗法的话不如不发，你在打出这些字的时候心里肯定充满了骄傲与自豪，卧槽我太牛了这都给我洗过来了
为什么啊，为什么大家都在骂小明啊？有没有人跟我说说怎么回事回事？而且好像为什么那个女的好像隐身了啊？天啊，到底怎么回事？
你就是胎手打掉的胎盘？
太守只是犯了每个男生都会犯的错
打了不该打的胎，死胎索命罢了。
如果要跟**对冲的话，我肯定不带脑子去支持太守，但从正常人角度出发，太守和女的都是问题很大的
沟槽的jd终于赢一把solo了
不过那年16强确实有点可惜，四个3-3，看到凌晨，icon给观众喂了一坨大的
好像icon那年被剩余几个队的中单都单杀了吧
冷狗职业生涯进一次世界赛 也行了 要是在omg打到退役也进不了一次。
我记得睡前看打hle都打过了，欧美不是手到擒来就睡觉去了，早上起来一看淘汰了
这证明了很多所谓的院长其实只是矮个子里拔高，真正上强度都是路边，icon和阿乐没进S赛都被吹成孤独Carry，院长之类，结果真进了就是路边一条
冷少现在混的怎么样？虽然比不了姿态大b的直播，听说还参加了老头杯
冷菜那年入围赛打的不错，小组赛被三个中单轮流单杀
主要是赛制问题，第一次打欧美很容易初见杀
冷菜的电刑冰女，同组的的中单都送给mvp，路过的狗都可以单杀他，直播时还在继续嘴硬，真的是时无英雄使竖子成名，让他混进了一次世界赛，丢人丢到全世界。
打欧美捞比一定要操作比他们强，操作菜就16强
谁能想到在联赛干死左手的人去世界赛能被所有外卡队中单单杀
icon真的还不如不去世界赛 去一次把自己职业生涯打没了
Tarzan：这力量不属于你自己
老实点别装不会十六强
50那年对线真有点猛 凯南那把前期都打崩对面了 队友一个保的没有
icon联赛猛猛c，世界赛被轮流单杀给我看傻了
一看这个就想到50剑姬被红紫刀efls活生生追死，真的出人意料
然后小组赛被虐成蛆，打加赛打的深更半夜
谁能想到冷少能被每个赛区的中单单杀一遍?是真想不到啊
这么一看拉夫是真菜啊，原班人马把冷菜换成拉夫，结果世界赛都进不去。冷🐶已经够菜的了，难以想象拉夫
沟槽的大冷狗，人人都踩你头。
我记得那场，两点了，领先七八千一个个排队送，最后输了
去世界赛丢人现眼
icon这sb强的时候非得待在omg，拉了胯了才去个稍微有点实力的队伍
50 块的凯南，每逢龙团还有 30 秒，开大开闪现上去单杀，然后打团没大没闪跟个木桩一样
可惜？牛b666
其实第一轮2-1，五个人打的都没大问题，死亡之组这个成绩算是还可以。但第二轮1-2然后加赛滚蛋，所有人都跑不了，icon直接菜的退役，50也就比他好一点。
辅助谁来着，这脸不认得
那组最变态，好像3个还是4个队3-3打加赛，加赛拉了
最后一波被ez一个大穿2个，看得我恶心
当时熬夜看冷菜唐舞麟淘汰给我气得睡不着
16强看起来耻辱，却是50，icon等许多选手职业生涯的巅峰
冰女打妖姬带电刑是冷菜玩的吧？分这么好的小组结果玩的一坨，我记得当时小组赛打完4个3/3，看这么多年第一次见
塔赞打联赛就是代练 冷狗那年对线确实上嘴脸 就是s赛拉的恐怖 不过四号种子本来就应该十六强 也正常
后来不是流传iwandy是南通去冰岛🇮🇸过后给冷菜表白了，导致冷菜心态变形了嘛。这帖子里没人说这个？
我对icon的印象还停留在s6，一手狐狸跟胖和地精打的有来有回，各种名场面，那才叫意气风发，帅的一批。 前两天看了眼虎牙那啥比赛名字我都不知道，他玩了个狐狸唐的没边，老喽
没办法 冷狗被iwandy摸牛子了
冷知识：冷少踩头左手进的s11
大超最逆天的一次，玩中单蛮王被冷菜逮捕
那一年除了灯四条蛆，50入围赛虐菜虐发狂了把把想着一打五当大明星 塔赞经典世界赛发昏 被同组所有中单单杀的冷菜
那一年我才晓得肉鸡不会玩瑞兹
那年50是最开心的一年，有老队友冷菜陪着一起打入围赛，本来是最强的，结果几人脑子抽风一起出局
icon那会儿我记得是临危受命吧
icon季后赛什么亚索、辛德拉、加里奥都能玩，入围赛也打的很好，我还以为LNG要进四强，结果小组赛被轮番单杀16强，真的难崩。
那年真的很可惜，geng都打过了被mad干掉是真的抽象完了，五个人但凡不要对欧美那么狂都能进淘汰赛（那年lng打韩华三星表现都很好，进淘汰赛抽到这两个➕c9不见得会倒在八强）
入围赛虐韩华和最后速通geng的时候我都在开香槟了
还记得omgicon刚登场一级狐狸单杀肉鸡，谁没个意气风发的时候内时候对线真顶
冷狗那年季后赛和入围赛都打的很好，小组赛发狂了不过老59e能看到他进一次世界赛已经满足了
经典自信电刑冰女打妖姬。
中单刀妹4396输出逆大天
冷少老在那拍照发微博，都不像去打比赛的50还是老毛病跟队伍脱节严重，老是自己在那操作
最搞笑的是有不少人觉得这队无敌了 入围赛就开始选皮肤了
冷菜不装逼早进8强了
勇哥还是nb的啊，今年从wbg去al，al瞬间就有起色了，wbg现在也是变成路边一条了
冷出那几场被各路队伍的中单轮番单杀，恶心完了
我就记得那天打LCK50剑姬给对面砍成** 我寻思这不妥妥出线 然后第二天我懵了
冷菜打个入围赛给自己打飘了什么劫乱七八糟的都掏出来都能赢，觉得对面都不是人小组赛搞个电刑冰女想点菜结果上去发现自己才是菜已经来不及了
泰山也是nb，带着这几条区进世界赛
当时还弄了句话，什么fpx e 麒碎来着 第二轮edg被t1平推了，然后又挨了100t还什么队干了 拿了个第二，fpx更是到了采访说接下来一场不输进淘汰赛的环节，都以为又是挨打的一年。
冷菜被所有中单单杀也能吹？
冷菜世界赛明显是小组没把对手当人，还以为是国内的菜逼电刑冰女被疯狂点菜
冷狗被同组其他中单对位单杀拿MVP，阿B上有个集锦，看完都蚌埠住
那年50先斩阿斌再屠69 俨然lpl第一上单
那年李宁除了第一场拿了个酒桶打大超的蛮王有点看头，后面的比赛就是来争谁杀icon最多这个称号的。
别人都带余震，就这个b非要带电刑
中路和辅助表现一言难尽
这年要是LNG能突破到八强还这不好说，当然我不说啥LNG能有多高的上限。而是我觉得Ale只是比现在好很多，有些人输多了心气什么的自然而然就没了。
那些没进s赛的更是路边了
抛开实力来说，运气也不行，抽到了死亡之组，没有比欧1韩2美3更坏的签了
icon被所有中单单杀也能意气风发啊
冷🐶和xiye两个极端，xiye国内平平无奇，国外重拳出击 。冷🐶国内重拳出击，国外当狗
爱旺弟是不是失业了
那年的lng 确实是黑马，不过出去后像蛆
我印象中，👋很喜欢那个女的，但是那女的有对象。一开始那个女的只把👋当个弟弟。后面👋崭露头角了，不知道有没有用👋的🧍♂️。然后那个女的怀了男朋友的👦，是👋去陪着打的👦，大概是这样。Coisin1.: 正解2025-5-15 08:49我也说一句
连抗吧都有这么多集美吗，害怕无以倾诉: 理中客 龟龟也是多的可怕哦2025-5-17 09:08我也说一句
一把比赛从登基到驾崩……三十分钟不到走完了一个朝代
微博的问题是没有人拿头有用上单先不说，喜欢迷之绕后，该团去带，该带去团打野也不用多说，指望他打输出有点招笑中单懂的都懂，永恩打完伤害和娜美差不多，玩个安妮大招给掘墓女朋友给有滑板鞋的辅助ad相信看了最新一把的也都懂，又懦又送，不愧为神子
这队伍没有主c，这破壁队伍，拿人头没人c。上中ad全是混子，哪怕像nip，都有一个adcarry。
别急，春天马上过去了，大的还在后头呢
隔壁有句话说的好，如果队伍一直赢不了，就要踢人了，踢谁不重要，总得踢一个
这种情况下，单换打野没用，哪怕你把打野换成看片，能指望打野兜底但是你不能指望打野把把兜底吧？打到最后总有打野需要玩非野核的时候，这时候谁c？要换，起码换俩
这队伍打大团的时候打伤害能力真的垃圾，收割能力也垃圾
微博这队还是ad拿头最有用，上野拿头是0作用的
经典除去天哥都是混子，怎么天哥到哪哪大环境就不好啊
他不绕后这把mvp都是他的了。
对面ad双mvp对玉玉的影响实在太大了
T红buff那里他能推三个出来的话这把肯定是他的
厄塔汗那波打嗨了又想来个帅的了，玩沙皇切忌这种心理
他正常了那比赛有什么意思
奶油这人最应该提升的其实智力，操作都先放一放，智商不够是硬伤
那波绕是可以，但应该先插眼看上草，而不是直接飞进去
在刘出一声声坚哥牛逼中迷失了自我
玩沙皇的都想当绝境李相赫，但不是谁都是飞神
他只会直直飞过去，红那里往右边放W然后飘过去大WBG直接爆炸
这张图能不能说明t1就是个赖皮俱乐部，凭什么这俱乐部能年年组这种全明星队伍？讲道理夺冠那年工资帽不就应该爆炸？你看nba那个俱乐部夺冠不是工资帽爆炸的，你年年组这种队伍谁跟你打？还有蝌蚪年年黑四小只是沙兵，我寻思这四个那个出去不是各位置顶薪？还好今年zeus出走让大家都看到了离开t1也有成绩加顶薪，
t1上辅价值是最高的，当之无愧上辅第一人，去那个队都是拿顶薪，
什么叫“组”顶级队，除了小k其他的都是自家青训出来的也叫报团？
野射至少前三，放出去去别的队也是顶薪，
大飞就更不用说了，实打实的lol传奇了，
大飞我原以为s11之后应该就彻底沉沦下去了，但人家后来又支愣起来了，现在的队友强不也是一点一点打出来的吗？
五个人里除了k和d是买的其他不都是t1自家的
龟龟，2022年的时候怎么不说全明星，蝌蚪来搞反串了
现在你看看t1这几个人多离谱，上辅中各位置第一人，野辅前三，也难怪韩华gg组银河战舰，不然怎么和t1抗衡
有些人说t122不算全明星还可以理解，23之后还不是全明星的是不是脑子坏了，拿了一个冠军一个亚军的五人组，这不算全明星算啥？
明星也是打出来的阿，刚组队的时候说来lpl打不过tt，现在又说抱团
金州勇士和圣安东尼奥马刺原地报团是吧，懂，我懂
大李狗拉胯那几年不就是抱团没抱对么，懂的都懂
应该你去t1管人事，把菜b的都买进来，把强的都踢走
所以你的意思就是21夺冠之后T1应该自动解散，没解散就是耍流氓
别叫，特权也是人战队一场场比赛打出来的，13年faker来之前的skt是什么路边？1队春季赛战队成绩不佳直接解散的程度，整个ogn知名俱乐部都是双俱战队，就skt 只有一个战队，还是s3夺冠后才有底气重启二队。
当时ogn那些知名俱乐部还有几个活到现在？就剩skt和kt，kt都半摆烂了。
工资帽按理说就是限制踢完这种抱团垃圾队的，结果人家豁免哈韩公司KRD公司是这样的
T1又没拿刀逼着他们留下来打，宙活不就是想走就走了吗
几个不都是青训出来的？
你是不是詹姆斯粉丝？
那按你这个道理能嘴硬全部很多强队，现在排名前几都是互相抱团取暖的
韩华今年才是工资帽爆炸吧，拿不了s冠就🤡了
我朋友说超喜欢来扛吧，吧友嘴太硬脸皮太厚。一看一个爽。尤其是像楼主这种
我并不喜欢t1，可是lol哪有什么抱团这一说，lol圈里银河战舰翻车的故事还不够多吗？五个很强的人组成一队并不一定就能夺冠。更何况我们看比赛不就是为了欣赏强者之间的对决吗，从理想化的角度来说总决赛就应该是全世界最会玩lol的十个人去打才对，这样看所谓的抱团可以说没有问题
智商不够建议直接刷科目四
22年这个阵容出来也没人说报团啊，人家自己打出来的名气叫报团啊，夺冠完保留夺冠阵容放nba不是再正常不过的操作？那s12edg是不是也报团打了一年，24t1保留争冠阵容再打一年不是再正常不过？更何况oner的合同也是去年年底才更新的，之前都吃的是小合同
T1自从S11之后就是大飞的一言堂了
打铁还需自身硬，你自己不强，会有那么多厉害的队友会和你玩？咱们自己打排位不也是，你自己菜打一两把就没人和你玩了，你厉害，别人就会找你一起打，一样的道理。
打得底座赛区哇哇叫
那就是赖皮 你努力啊买下拳头，直接封杀这个赖皮战队
大李狗怎么这么坏啊，怎么每次夺冠他的队友都是冠军，不公平
假设你说的是对的，所以呢？
要是t1的选手出去了，你怎么不说其它战队摘桃子呢？真以为培养一个顶级选手有那么简单？大多数战队只知道捡现成的，詹姆斯离开骑士为什么那么多人骂吗？人家母队培养你付出了成本的，韩华就像皇马，高薪挖走其他队的当家球星
我寻思t1就只有s9那年号称银河战舰吧
因为人家有钱，有faker这个活的摇钱树。
纯的，真银河战舰不就s14一年？夺冠原班人马再来一年不是很正常？s13，s12一个联赛冠军这几个人贵在哪？抗吧刷多脑子不用了
大飞和他的蝌蚪确实足够不要脸，抱团的很多，这没什么好说的，但是把奢侈税交了行吗？当了⌚️子还要立牌坊
论报团还真比不过gg hle，全是买贵的
hle才是低能吧，t1人家实打实都是自己培养起来的能一样？
打个大乱斗还骰子都没有
等下，骰子好像回来了，大乱斗启动
4月和5月分别送了1000个骰子啊
不是1000个？
没斗魂确实不想玩，下棋这个版本也是路边，
国服体验服可以玩到下周三斗魂
大乱斗也不好玩，秒一把得得等12小时
确实，新模式不如手游符文大乱斗一根什么时候把符文大乱斗端上来
来lolm，符文大乱斗又开了
我感觉神木丽比大乱斗好玩，十分钟一把
之前我说还有一群孝子来给他洗，现在怎么样？评论区被爆破，超话被刷屏了吧。从他给猴子光速滑跪的时候我就说他不正常，哪有一个老板给自家产品的竞品滑跪的啊。也就之前鸡杂少，让他多得瑟了两天。现在行了，得罪了小骑士。不是喜欢小红点99+吗？来体验吧。点开就是骂你的，不知道你能不能禁得住哦。
他不一直都是这种人，纯节奏狗。以前还喝醉酒开播带小叮当是挂的节奏
给猴子滑跪那次，让rookie粉丝看的恶心
不服你把ig买下来
就差马头节奏没带了，其他四个加教练都带过了
这人不把ig搞得人人喊打我是不信的
有钱就是玩怎么了，莲➗身为员工打的菜不能被老板说几句？
之前不认识这个人这人就纯纯有💰的脑瘫富二代啊，最喜欢带节奏恶心人
他好像觉得自己很幽默
我说句bin道话，这老板一眼帆船给队员吸引火力的
真相才是快刀，说明粉丝其实也知道有多蒸饭
能投资ig的不可能是正常人了
一句蒸饭机器人就叫骂啊？莲粉这么玻璃心那河道打拳的时候怎么不去集体自菜？笑死了还职场霸凌，股东都不能骂菜b了，服务业有点自知之明行不行
砸那么多钱却不出成绩，不破口大骂都算轻的
他本来就不正常，看直播当女主播舔狗，结果私下跟他聊骚的全是女主播公司的男运营那个女主播叫魔王混cos圈的
能给🐒跪下的是什么东西，我不好说
有钱不一定有脑子，只是投了个好胎
我只能说作为老板看到meiko那机器人的抽象表现，没有破口大骂，还能当个乐子发微博，已经很好了，粉丝别拿对俱乐部工作人员的标准去要求老板，太把自己当回事了
这人给我的感觉就是戏瘾大发，就算是选手打得差该骂，那他也应该私下骂吧。
不服你就把iG买下来，不然像个狗一样在这里无能狂叫有用
妹粉急死了，菜成这b样也舔
河北人脑子不正常
别人老板给员工一年几百个的工资，结果你现大眼，别人还不能说？这是找的员工还是养的祖宗？
保护选手（X）保护流量大的选手（√）
确实是蒸饭机器人嘿嘿
关你屁事 你急什么
4396骂了多久，简灯笼骂了多久，2200骂了多久，蒸饭机器人一个月不能提了
菜成这样说句蒸饭机器人怎么了天哈哈哈0885: 别人随便说，我问你lol那么多经理老板股东，有一个人带自己队员的节奏？2025-5-17 06:45我也说一句
这老板眼光一点都不好，带gala节奏肯定没人管他天哈哈哈0885: 中野辅骂一遍了，暂时还不敢骂马头，不知道什么时候开始骂嘎啦2025-5-17 06:46我也说一句
你别双标 要是觉得meiko不该骂 那就也发帖替4396 uzi轮子妈 小虎2200 5500 tes输越南这些典型丢人战役维护一下 他们也不该被骂
还小骑士，四麻猪杂还挺会美化自己。
老板就这么轻描淡写的提一句员工都不行了，集美们生活的还是太舒适了
这也叫骂？不就调侃一句看看wsc怎么骂姿态的
这人敢嘴一句断手我还敬他是条汉子
这也够有点小股份在网上上蹿下跳让人以为是唯一老板
机器人不是莲打的？打完了还不让说了？又不是骂，调侃两句粉丝就玻璃心了吗
问题是店员问的蒸饭机器人那把。怎么就不能提了？咋，小白莲花也知道那一句打的差？
这点小事也挂，抗吧哪个选手不是一次失误骂一辈子的
司马孕妇菜的和狗一样，玩个软辅找俩韩国爹混个冠军闹麻了。软辅站c后面本身就是这游戏最低能的玩法
他这个在自己朋友之间发出来调侃下没事，没必要在公众场合发。
你适合去超话找集美抱团喷他而不是来贴吧
我说句孕道话，那个机器人确实一流
沪圈公子哥把微博当朋友圈发，也不奇怪吧
花那么多钱买来的选手打得还不如那些小透明，被说一句蒸饭机器人已经很温和了，这更像是玩梗
自己打出来的还不让人说，嘻嘻
蒸饭机器人还有得洗吗，我以为是直接莲➗叫上了呢
老板调侃两句菜鸡员工都不行，什么玻璃心
lmm也太玻璃心了，说蒸饭机器人都是夸meiko了
没事之前看切片，他已经在鼓动一个在美国玩金融的老板每年一起投rng了，真成了鸡杂就看不到他聊ig了
情商确实低的没边了
上级骂人应该挺常见的，不过公司内公开骂已经是比较过分的一档了，这个属于是走出公司面相社会了
这货也是啥比，早不发晚不发，偏偏最近连胜妹妹状态好的时候发，xqs气焰正盛能惯着你么
这人本来就疯🐶一条
这🍵男gb谁啊？天天出来找存在感
能不能文明观赛？
莲孝子也是逆天得不行
好骂，河道练拳没人敢骂，现在就当加倍偿还了
前排提示：楼主地嫩
蒸发机器人算客气的了
肾亏我怀疑他跟黄旭东一样是抖m，经常带一些百分百挨喷的节奏
抗出只认钱，这要是王思聪还在当IG老板骂Meiko，我估计你也得舔他骂得好。
老板可以骂，但是放到外面就不行了
为爱也够的孝子天天替别人操什么心，为爱靶向药研制好没
应该直接指着田野中鼻子骂
说事实就是带节奏搞霸凌这机器人难道不蒸饭吗
个人觉得这件事还是投资人的问题大，本来这种事你私下说谁管你，而且最近又连胜状态好，即使田野中打的烂lmm恶心人，就是不能放在台面上说的。这下好了非要在网络上臊皮，lmm这样的集美本来就是敏感又容易应激的群体，再加上前段时间田野中打的烂被骂都憋着一股气呢，那你投资人得好好享受lmm的怒火了
骂meiko没问题，但是他人有问题，还发个微博以为自己很幽默，跟B➗和解，就看得出来这人🍬的一比
0/12 研发的机器人和不剩硬辅硬出卡莎的嘎啦，下路谁也别说谁为什么你的卡莎就被哥哥卢娜点爆，灯的卢娜就点不爆哥哥的卡莎呢
网红队闹麻了，要不要拍甄嬛传? 今天孕妃出事了明天断妃出事了
能组出这种阵容的老板不是脑子有问题，就是故意装作脑子有问题吃黑流量
阵容互换滔搏这把稳速通的
为什么猪刀，是猪在打伤害啊
本来灯皇就是个中规中矩的韩式ad，不算菜但绝对没有一线水准，很多人都不知道，他其实是跟jkl同年出道的
这沙皇能比卡沙输出低 沟槽奶油真逆天
阵容互换我想不到wbg怎么赢
灯这么多年中规中矩韩式ad。竟然也开始暴毙e脸。我天神怎么这么苦啊
左边阵容给滔搏不到30分钟就给你干死了
这是真的，🐦🐦卢仙拿头上嘴脸还是很有画面的。批灯玩得像区
阵容互换还优势我不敢想会虐成什么样
这把俩边阵容互换估计早就结束了
沙皇用金身躲了三次永恩大招。
这把tes输了小奶龙等着吧，后期沙皇伤害没有卡莎高
幸好小二没去成blg，不然blg也毁了，哪有猪不跟永恩跟下路的？而且小二这种上单毁灭者，去了blg会跟阿bin在更衣室打起来吧？
确实，这把卢娜换哥哥操刀，能让你卡莎发育起来
那哥哥这么强的卢锡安在小二那边去什么下场呢
把断野驴当成中立资源，对面打野抓就换资源，不过也可能是朴到昌和p出今天对线太垃圾了
哦对了，猴子也是重量级，他那个维克托掏出来我就知道完蛋了，他就不能拿刷子，刷不明白的
ig这队只要马头不送大的，小送几波，下路站起来了就好赢
nip这队是四保大核队，让下路玩前期推线的其他的带不起节奏，承担不了c的职责，让下路玩后期的就是公式放龙等第三条才接，无解，不过所有的四保大核队其实都是一个问题，那个四太菜所以导致必须保大核
这就是之前微博的战术，让TheShy自己被抓，其他四个该干啥干啥，反正怎么被抓团战TheShy都有输出
是jie出现在经常去下路了，我还以为打完TES那把的蒸饭机器人后他不会再去下路了
22年还是23年，wbg常规赛双杀jdg，靠的就是这招
我要是大李狗别说s1314夺冠退役了，s6我就退役天天直播吃喝玩乐花天酒地私底下换着女团成员玩了
说真的李狗s6退役干直播圈米也能跟现在差不多吧，因为他就算s6原地退役了比荣誉还是没有人能比得过他
来！一人一句大力狗没得说
FIFA的是?其他两个是神超和污渍吧？
他的事迹让我相信童子功真的有用
现在的社会谁还喜欢忠肝义胆？全都喜欢阴谋论。
说句抗抗爱听的，抗抗要是老飞s7打完退役，白天直播圈圈大米玩游戏，晚上就玩女团了。
网瘾少年也不可能10多年就盯着lol玩 这真是职业
从lck联盟化开始到现在四个年头多了。这四年大飞赚的比他s10之前七年还要多的多。没人会嫌钱少的。
lol是工作铲子骑士才是真爱
各行各业终生坚持自己事业的人多了去了 吃的苦也比职业选手多， 也就电竞这种劣等性格的人一大把的地方 觉得稀奇
大力狗确实只爱打游戏
确实，两年的网络攻击都没让他去去瘾
有一说一，s3skt还有一个大木也还在呢
要打游戏转移丧母之痛
其实大飞很像老一辈的国人。。。只要有钱，就拼命往死里挣。。。挣到身体累垮为止，永不停手！
这年头很难见到这么纯正的🐢♂了 这下变成猫咪绝活了，怎么房子车子都不要了，是不想要吗？
无孩爱猫女怎么连猫都不要了
致敬doggo龙龟猫咪组合
不是，进度这么快啊
跟月半猫的差别就剩下似了
还是结婚赚钱快呀，半年时间房子车子都有了，还能搜刮几十万存款。
有奖竞猜，什么时候跳河，猜对了你主队奖励一个咒活
他其实什么都知道，只不过为了流量才🐢得不像是演的现实生活有这样的🐢那绝对是心理变态
演得，发现做龟男流量更大直接开始转赛道了，其实私下和他老婆应该好着，又想耍网友们圈钱了
再给你叠引流，你跟你叠一个下场
养得起五只猫 真不差钱吧 真缺钱猫早扔了
流量罢了，之前都没听过这人
这下健身教练真得了mvp了
去滔博吧，泊至武汉
他老婆家里挺有钱是真的吗，说是有另外两套房在收租
龙龟+猫咪， 我以为打无限火力呢
明野，波至武汉。
剑魔玩家是这样的
看别人说他那5只猫都是流浪猫，他前妻的猫都是买的品种猫
那个不会是白头发吧都急成这样了
离婚了没就走。法院传票吧小🐢叫来就不🐢了
大伙别去刷，别给关注
怎么越看越像剧本？真有点细思极恐了。那女的听说家庭条件挺不错的，就算是排挤龙龟吧也没必要顶风硬搞，看上去更像是最开始吵架是真，后面直接借机炒流量。
龙龟不去起诉分财产，竟然直接开Q往远处滚了，实在是太龟了羽月凌风: 他付不起律师费啊2025-5-15 17:45我也说一句
去武汉加入驴酱吗
之前不是跪了吗？怎么分居了？
分居共同财产也能分一半啊，难道房子车子全是婚前他老婆自己买的啊
老婆吸完猫咪吸，甚至5只猫！！还有一只残疾会拉屎到自己身上的吧
人作孽不可活形象化了
应得的，嘲笑就完了。
月半猫好歹舔的是个美女，日月龟舔的是个天天健身还肥得跟🐷一样的
演的剧本而已。MVP事件让他发现流量密码，后续怎么搞都没有mvp流量高，就开始写剧本了。
还有钱养5只猫，这届粉丝不给力，得继续冲
他老婆说爱猫，但猫不要了，说爱他，他也不要了
先别丝，要不然胖猫对照组就没有作用了
武汉长江大桥会刷新野生外卖吗
这下谁得了mvp？谁是躺赢狗？
不懂这种有点小钱的被漂亮的，哪怕付出成本的人造人榨干还能说一说，搞个女泉长相的普信女都不敢反击一下，中国就一个女人？
我觉得是假的，看到atm们不看他，他急了而已
猫是他的？我还以为猫是他老婆的
谁再给他送钱，通通当小丑处理
剧本，别给这🐢画面了，刻意
真是个🐢 把我气死了
想到了卫兰的一首歌《男人信什么》
那几天光高能弹幕都圈了几十w的米，不会还有人信他吧
老婆那么丑，凭什么🐢？凯申物流CEO: 你觉得丑龟龟可不觉得2025-5-13 15:16我也说一句
现在逗不离婚，等几个月再爆一次金币
你亲爹真的把你养得活活的 你不搬史活不下去
这个**是你爹？把放贴吧
大型剧本？这人最近流量不带停啊
说了太多不利言论，被制裁了
别给这偌至画面了，纯塔🐎低能
@weedice乐园
这是真的还是演的，有点太抽象了
你现在最重要的是来我这里跳 我也想吃麦当劳
明圣以身入局教会了我做人的道理，明圣大义明圣千古👍
这种🐢应该找个大桥
真离婚是好事，只不过损失大了点
把他这现在这死样配上那句我要站着死，绝了
没事，有你们这群人，房子车子很快会再有的
这是演的，我说是演的就是演的，就算是真的他也得给我是演的
以前感觉动不动就封人了，现在这种cs主播居然还能活着
就算这样，还是有孝子跟乐子爆米，这才是最恶心的。
他真不知道自己说这话会被骂🐢吗
看到第一张图就难绷《我自己走的》👉🏻🐢🤡，没见过这么🐢的
明星全是包装起来的骗子，这群主播又何尝不是呢
还能看这条龟的也是神人了
抗中背锅吧不应该支持明哥继续键政么？
位置就选这吧，有山有水，还有KFC
建议这边联系男科医院接结扎广告变现
还好吧，这样能爆米，毕竟网友也是一群🐢
这壁也算是求仁得仁了👍
狠狠的炒作就完事
舔狗没有一个是无辜的
好笑吗，我只看到一个忍辱负重，扮猪吃虎，最终成功避免了被告强碱吃牢饭，甚至还成功带出了包括职业所需工具以及一台车在内的部分核心资产的成功男士。
他现在就是纯纯的一个笑话，一连串事件可以评年度小丑了
别给画面，别给流量
最支持万斯的一集我看这无孩爱猫女就是该死啊，长的像个大拇指，b事还多
房子我要，猫你这🐢赶紧拿走
都在喊龟男啊，没被女的告强奸坐牢已经比大多数厉害了
武汉正好有长江大桥，挺适合他的
一切的起因是因为他没照顾猫，故事的结局是他带着猫走了。所以一切的起因真的是因为猫嘛
哈哈哈哈，明🐢这会彻底成王八了，帮傅首尔攻击水友，有被净身出户，废了
应该是长时间直播，思想有点片面吧，这都干的啥事啊
怎么还不死，还有龟男给他刷礼物
龟男能不能sqj啊，龟男对这个社会危害太大了。
快进到武汉长江大桥
更搞的是，龟明在去武汉的路上，女方已经约上教练了
等会直播玩龙龟那将是绝杀
还惦记他那哈基米
结婚千万记得婚前公证财产，能给父母就给父母，然后买房装修买车让父母出钱，记得写欠条按手印最好再公证一下，这样就算出问题女方也要还钱给父母，只要公证了财产和借条，沐法官再有偏向性也骗不了一点
日月龟唯一的破局之法是穿龙龟龟壳，插剑魔翅膀和头饰，直播玩龙龟
不怕龟龟，就怕这种想要翻盘的龟龟，你在无人在意的角落龟影响不到别人，非得公开出来，想从舆论角度夺回地位?真当人人都是龟啊
当务之急是找到自己喜欢的快餐还有一座心仪的大桥
身边还有5只耄耋当辅助，真不知道怎么输
现在最好的做法就是别给这条狗画面了我都看恶心了
猫住长江头，🐢住长江尾，同吃麦当劳，共饮长江水
55分是上个版本的事了，现在加入了明说偏向女方机制，再加上家务补偿机制。你能抓到她出轨才能五五分了，抓不到起码六四吧。如果看到分不到你家房子，会拖着不判，逼着你调解，再接受一个房屋维护补偿费，反正女人是不能亏的，哪怕她是过错方
粉丝都给小明龙龟找好风水宝地了
先让子弹飞一会，别到头来剧本一坨
很多女的猫要养的，但他们不要照顾的
我说白了，他现在速度找个桥跳了，哥们还能冒充粉丝骗点kfc吃吃
明狗这要还能靠互联网活可真是罕见了
赢麻了 五只猫 两个电脑 车也是自己的 还不用被告强奸 这个版本全身而退 无敌
感觉有点假，这么龟的人，转变有点突然。估计是流量下滑，公会给协商个剧本啥的
不知道给他充值的粉丝怎么想
还有人在说龟明吃黑流量炒作啊，以前没爆的时候，刷短视频很多官媒都用他的梗做视频，爆了后看不到一点，短时间确实有热度，但要不了一两个月看热闹的人一走，就凉凉了。
想想无孩爱猫女怀着最爱男人的小孩的时候，小明绿毛龟就越发锃亮了
他老婆爽了，开着霸占过来的车子接健身教练回霸占过来的家里happy
那会直接搞个🐢头套直播，然后跟老婆正义离婚，节目效果不得爆炸
剧本罢了，等跳水，不跳就是剧本
哈基米血条%+领养进度%=100%无孩爱猫女万总公式
吃恨过🍚就是这下场
还行。离开时还是个完整的人，隔壁的龟龟都变成中国最后一个太监了
他没房子，车不是开着的吗
破B剧本 边缘人吃破B流量 论技术也是虐菜的边角料 论热度之前也是半死不活 也就靠这种烂剧情 然后让人发贴吧发B站宣传他的光荣事迹了 实际路人都懒得理 顶多短视频刷到划过去了
不先离了是等着后面赚的继续被分割
下一个新闻不会是宿舍紫砂吧？
前期帮队友建立那么大优势，双C打起团像区
大优势团战永恩就是不敢上，一整把查无此人
tes等下请王八吃饭
小虎这永恩没啥存在感
最肥的灯出高地团一波e脸直接收汁
天哥辛苦了，队友jkl
这节奏给blg无敌
抗抗告诉我这把天哥换成哪个lpl打野能赢
玉玉还是干了两波大的，要是没干还能给他洗洗，现在只能说这几个区锁死好吧
他怎么带的？上路吧自己带崩了，不是tes下路送一波，怎么打
大优势的卢仙能被卡莎压10000输出啊🤢
这wbg输的剧情我好像在22年tes见过啊。对面打野也是kanavi
我不懂你们在☁️什么，这是10分钟两边的数据，这还不算打野gap?
天哥拿完人头送沙皇是吧
这把游戏只打了十分钟
为什么打野就不能C呢，没那个能力知道吗，天天指望队友打伤害，不如玩农，农那个打野有经济和人头是真的能打伤害
确实辛苦了，前面各种k头kda好的一批然后送给沙皇，被抢龙也是队友多a了一下？最后一波上去给了个大都没接近双c在那扭了几秒钟然后没血了跑路建议去反复观看最后一波回放天神放了个大然后做了什么，5条蛆锁死吧
我来说句尿道话，天哥辛苦了！
只戳人的话伤害也不比adc低啊，还有位移有个盾q技能还能poke大招防被切
因为手贱点了大招？贴吧用户_QRAyRC8: 感觉只有劣势的时候需要你上去推搏一搏，均是优势大招不如留着防突脸英雄保命，lpl的沙皇后期纯当石头人玩了2025-5-16 08:12我也说一句
上去推一下真的很帅的
因为沙兵位置不好打不到后排，互换前排可能比不过对面，所以进入推人更有可能打赢。你以为选手们不想安安心心的站在那里戳人，有可能那么戳不好赢。
沙皇后期是很屌，但是你一直戳有什么用？对面打不过不会跑吗？对方 c 位站位失误能开到对面 c 位是可能打赢团战的，为什么不推
胜利只是一时的，帅是一辈子的事
因为推的好相当于1秒群体击飞，输出多了一秒输出时间
谁不知道沙皇又能戳又能开团呢，别的人只能二选一是因为不想吗，能两项做到的不就大李狗一个，
因为没有傻子让发育后期沙皇一直白戳，大招有时候放的好真能改变局势
感觉是不稳定的原因，ad只要a就好了，沙皇Q和W放失误或者对面走出去就哑火了，有E可以自保但是E会用掉沙兵。而且对面一般盯着沙皇的，沙皇因为只能带传送少个召唤师技能比ad好杀，被开到跟上控制去世了。公认沙皇玩最好的faker今年也好几次是戳一半上去推然后输掉的。
我玩沙皇也不少，我的经验是第一沙皇手并不长，打阵地战自己有前排能扛着才能有比较舒服的输出空间，且处理大肉的速度并不快，第二，沙皇没有什么反手能力，如果你不推主动出击，对面要打到你你可能光速融化直接暴毙，第三推人很帅，推的好能直接奠定胜局，不会推人的沙皇没有终结比赛的能力
只会戳一万输出也没用，因为很多☁️🐶看不懂。但你上去推那一下子就不一样了，运气好推三个暴毙也没事，☁️🐶直接高潮开吹，孝子这不就有了吗
因为沙兵是死的，需要技能拉位置，上去推接戳，能打一波大爆发，正面根本戳不到后排，除非队友开的特别好
沙皇发育的速度其实并不快，一件套、两件套的时候，光戳的话输出比大多数中单毫无优势，但是其他中单你比如岩雀、发条这些都可以无风险打出控制+输出，沙皇不推等于少一个大的伤害跟控制，凭啥能赢团呢
adc可以立马换目标a，沙兵移动要技能的。
没人给你沙皇位置啊，人家都有距离把控，正面对峙你要是交q就是个机会，人家又不傻，白给你戳
沙皇一个r戳两下ad就融化了你射程不如传统ad的情况下有分割战场的能力为啥不用呢
推那下爆发很高的，推到后排基本上残了，团战赢一半。
可能是没人开团吧
推一下的伤害顶得上在后面戳半天的。
被人拉扯烂根本戳不到，直接r能开团还能打一波aoe。沙皇不能像adc那样走a灵活的a人，沙兵很被动，你玩几把就知道了
你推飞对面控制那段时间是能补沙兵输出的，相当于一段大爆发，还能打乱对面阵形，高风险高收益
沙兵太呆了，Q上去了只能待在原地，想追击就得等下个Q或者E上去再放沙兵，EQ都拿来打输出就太被动了，与其这样不如直接上去一锤定音
路人跟比赛不能一概而论的 单排上分玩沙皇就要玩得独一点 输出交给自己
你玩沙皇就知道了，沙皇的手不算长，你戳人的同时你也会进入对面进攻范围，没eq和沙漏的话只能暴毙，所以沙皇要戳人只能站在侧面找机会戳，这样看直接上去推对面c位的收益比戳人的收益大太多了。这英雄比赛玩得多也只是因为带线厉害
因为中单的工资比AD高
也不是吧，我看类似思考特就会去a人。之前不少次jkl也是被对面沙皇a残的。我觉得也不是上面说的距离问题，本身a人就是拿来当占位+poke用的，q完就拉开身位了。
后期谁跟你站桩打你大招不拿来打aoe拿来当摆设是吧。
因为职业比赛对方会拉扯，不像真金白银拼刺刀，甚至后排走到前面让你戳
因为ad会自己动沙兵不会动啊 比如对面前排往后撤 ad就一路走a跟过去点一路 沙兵没Q没W对面跑出去你就没得a了 沙皇本质上是一个像ad的poke英雄 可以承担推塔打龙残局处理前排的功能 但是基本输出手段还是Q完戳两下 对面不是弱智不会一直在W里给你活活戳死的
你上去戳人的时候，人家就有身位可以开团开到你，懂了吧
沙皇大招伤害其实挺高的，感觉和阿卡丽二段大差不多伤害
是的，打职业的臭区都不懂，没有抗抗有理解
沙皇手长是要你指向沙兵的箭头，大体上和沙兵对攻击目标的箭头在一个方向，不然手就五百码
对啊所以你没有线权啊LpL全是你说的这种沙皇只会在后面戳塞拉斯吃线你只能看着他吃他吃完了你才能去吃
如果faker那年沙皇一直后排戳的话，冠军就是京东了。
参考s12世界赛左手沙皇，不推是会被骂的
你沙兵会自己动是吧？q不要cd是吧?别人站你w上让你一直戳不打你是吧?
沙兵位置有限制，没有那么好打输出，而且现在比赛都是多核，进去推可以多打一个团控和爆发
如果戳就行了那这英雄要r干什么
戳还是推得看阵容和出装。去年出肉那种不进去推是智力有问题，自己这边阵容需要沙皇后期打伤害还进去自爆推人也有问题。
你要是玩过沙皇的话绝对不会这么说的，你知道对面五个人在一起，你eq距离漂移到人脸上闪现到他们身后推四五个是什么感受吗，那一刻你只想在聊天框里打字：叫我皇帝
你就站着戳只打前排是吗 你还能直接戳到后排？
沙皇被削了几个版本后数值很低，主要靠被动防御塔和大招一推，戳人伤害很低，要是被削前的沙皇后期戳人很猛
远古沙皇无脑推没事，像s6之前的沙皇，那时候沙皇3级r范围宽，机制也比现在强，r过去只有闪烁技能过墙，而且英雄耐久度低，大后期戳2下，ad就要没了
因为打得好不重要，打的够秀才重要，当ad用在后面打输出，其他开团的才能拿mvp，但是上去推打赢了mvp是自己的，lpl营销大于实力，赢不赢无所谓的，够亮眼才是正确的
因为推一起戳2下 比你戳十下伤害还高。
这不就跟卡莎为啥一定要飞一样的 因为你自己操作的时候无数次有这种成功推三四个的经验（飞到人堆里秒杀c位金身隐身全身而退） 所以你会像这样操作 但是很多人玩的不好就容易东施效颦了
我是云玩家 按你说的这样打需要领先多少经济才能赢团？
ad除了厄斐琉斯，谁能碰瓷沙皇的伤害？
沙皇肯定有不少在后面戳 有突进才推 但是能给人留下印象的肯定是进去推几个 所以都认为沙皇是上去推的
对面是不会蠢蠢的站一起让你远程戳的，这时候就需要你看准时机进去把人推一起戳
那你问为什么不选个ad呢
因为别人会走出你的沙兵范围
不灭沙皇版本的时候练了一段时间沙皇，其实这英雄没想象中手这么长，位移也不好用，但是后期伤害确实猛，征服者两下就把脆皮戳死了
不推人r只用来防守还不如玩个小炮 前期还有压制
戳和推应该算两个极端了，Faker超威的沙皇都是收放自如，没有说一定要进去强行推这么一说。熟练度不够对时机把握不好的话，其实戳才是正解，至少有输出，进去推要承担失误的风险，一个发育了三十分钟的沙皇暴毙在人群里面，想想就难绷
往夸张点心里说就是就是想着每波团都能推几个人因为这几个推导致自己这边翻盘了然后被各种切片剪辑，就像你跟朋友五黑一样自己开了一波奇迹团然后逆风翻盘了疯狂像朋友炫耀说就因为我这波推才翻盘的怎样怎样
沙皇哪有adc灵活啊？输出太依赖沙兵位置了，除非对面坦克扎堆又都是呆瓜，不然沙皇论实战输出其实很难比得过同经济adc
看评论我还以为后期有人开团前还有ad能一直a对面呢
自己玩两把就知道了，这英雄早被削烂了，戳前排的伤害跟常规adc根本没法比，这英雄一半的强度就在这大招上，手长也就是wqa那一下手长，后期装备好了偷一下脆皮很疼，但是对前排来说就那样，设计师给法师的设计思路就是消耗和团控，你法师想要有媲美adc的持续输出能力别想太多
如果沙皇后期真的站后面a就能赢，那他一定会被sjs削到要你进去推。
客观来说现在的沙皇比较1，2年前qw砍了大招伤害加了，不当ad用可能是队伍需要多个开团手或者中单责任所在？
沙皇已经削废了，射程和被动加攻速全砍掉dps已经不能像刚出来的时候当长手apc了，如果只打伤害用r自保不如玩小炮
正常人说出来的话？不推能赢吗？
能推到c位基本上也差不多稳了，就怕推不到白给
《没问题啊我们双射手》
ad是后期相对稳定的一个点，但也是相对没有力挽狂澜能力的一个点，沙皇为什么强就是因为他全都有，所以平衡好戳人和推人才是一个沙皇强不强的关键
因为其实沙皇只靠戳人只是个平平无奇的550射程英雄，配合eqr他的输出范围能突然变成1000+，我觉得没人能忍得住自己突然攻击范围翻倍带个团控不放的，这版本还是削弱的，之前那个3级r基础750+0.8，能忍住不上去推的都是神人了
想起wbg打g2了 哈基虎一定要惦记着他那b大招
我记得左手在滔搏时候的沙皇就是这样，然后被水鬼喷了
23年LPL的沙皇就这么玩的，然后都被说懦
一群云子一边说沙皇很难戳到人一边说沙皇很容易推五个，自己不觉得矛盾吗
其实伤害没你想的那么高，如果对面双c是木桩站着让你戳那就另说
这不得看阵容，没开团就去推呗，或者刚好能推好大就去推，沙皇纯戳手也没比ad长，而且一推伤害顶戳五六下的。
沙皇毕竟要沙兵帮忙，有时候A不到并且可以推双C的时候还是要推的，但是无脑推就是乱玩了
不比adc低？比adc高！这英雄可比现在能选出来的ad持续输出高多了，手还长还灵活，大招还有逆天改命的能力
沙皇打团时手真没印象里那么长，沙兵能戳到人的时候，对面前排基本都能够着闪现开你
香克斯就是这么玩沙皇的
推的收益太高了 就像那些炒加密的 有一个人能忍住不加杠杆的
把沙皇沙兵距离和qcd还回来你就能看见真正的后期大核，你看拳头敢吗火影村水蓝蓝: 还有e击飞！2025-5-17 04:59被窝王: 火影村水蓝蓝 :不如以前的真禁军之墙卡龙坑里兰博女枪扫到爽2025-5-17 06:56我也说一句
人家选沙皇就是来当开团手的，你的想法跟左手一个样，等队友先上自己再输出
那你要问23年打JDG的大飞老师了
沙兵很笨，对面不会站那让你戳，沙皇可以开团，但ad不能
沙皇输出高但是打不到后排的，所以都喜欢去推人
实际玩一玩这个英雄就知道了，他不飘上去推人就是打不到后排的，手没那么长。沙兵画地为牢其实并不灵活，除了某糙哥的烬走沙兵脸上这种事情以外，真不好戳到人的
第四赛区连会戳的都没几个，还推呢，都当石头人玩了
出冰杖的时候确实能当adc用
沙皇本来就是要把自己当c位在后面输出的，上去硬推纯粹就是看李狗看得颅内高潮了，路人局里玩的好的沙皇都是把推当反手技能，推的前提就是要么能保证自己能活下去多戳几下，要么是实在活不下去拼死一搏，想玩帅的情况很多都是瘾犯了，这样容易犯罪把自己送掉，李狗害人不浅
赛区差异LPL选手：“这把我推个好的亮瞎全场”LCK选手：“这把我没推好回去就要被扣钱，不如不推”
站着让你戳吗，开团能赢
楼上怎么一堆人说沙皇够不到人的？大飞前两天的沙皇团前戳残卢锡安，前排看到沙兵都不敢往前挤。S13更是好几波团前戳烂看片，有人说够得到前排，前排就能开沙皇。可以学大飞啊，对面开他一个漂移后撤，让对面前排深入成靶子，自己也安全。真没必要去硬推。
顺风沙皇推不推都能赢，逆风沙皇没有神之一推光靠戳人基本很难挽回败局。然后从舆论上讲如果逆风局沙皇不推的话输了就会被说不敢操作，懦了，上去推输了就会被说，“给机会，不推就赢了”
就跟石头人，皎月，看到对面好几个站一起，你能忍住不大？其实沙皇的大招伤害也很高，决策就比较多样化，是在后面戳，还是跟石头人一样找到机会直接跟对方后排爆了，先打血线再金身，都是看情况来的
那你为啥不问问天使为啥都喜欢r闪
推真的可以当个自保用的，还能隔地形，这些人就是思想僵化了。职业选手的理解也不是无敌的，看s10 s11的女枪就知道了，都知道因为什么强才选，但是选了又要出跟版本背道的出装。就是为了选而选
因为很多时候不是要你稳定输出打下限就能赢得，需要你去操作打上限。如果只用站着a打前排就能赢那就没有卡莎去飞了
lpl本来就没几个沙皇玩的好的，要么只会戳要么只会推
因为鸡你要太美，
以前的主Q沙皇才是长手法师。现在的ap射手沙皇其实手没那么长，只是不好被开
大乱斗随到沙皇还是老实戳吧，经常见到给自己推烂的
因为玩不好啊，光想推人
小奶油喜欢先推，唐的一
关键是lpl感觉这些中单玩的很死板，啥时候都想着上去推，然后下饭操作，跟没脑子似的，再看看lck的沙皇，差距太大了
老沙皇q能叠加的时候大招保自己就行了，那时候法强起来了一q一a，对面ad就暴毙了三笑独行侠: 以前那个Q攻击距离多远，现在短太多了 输出环境没以前好了。2025-5-17 06:28我也说一句
有金身有大招肯定要去推啊，戳几下前排无关痛痒，爆到对面后排直接赢了
其实很多时候沙皇进去推也是为了打更高输出，大招有伤害，推的好的话首先空中是被沙皇白戳，没位移隔着墙还要被戳，看对面c位站位不好进去推一波就直接秒了，后面就无压力输出了。沙皇怎么样都还是要调沙兵位置的，正常情况对面后排也不会白给你戳
因为左手这么打什么风评没点数吗
沙皇后期其实还是有点尴尬的，出伤太慢，持续输出强，职业团战还是看配合，你路人局当个c自己玩没问题。
沙皇狗屁w一下500，r一下1000，r后对方会击飞，只要r到就是稳杀一个，剩下的可以在杀一个脆皮
学lck的，前几年都是在后面戳，
那你为什么不玩ad？
lck以前有一局最后沙皇换ad
沙皇3级大招，600+0.75AP，相当于一个超大范围的石头人大招，有机会推到对面多人的情况下，肯定要推啊，这出伤速度可比搓前排快多了。
因为ad推不了人，lol出个公孙离似的ad也人不少人要去推人
你怎么不问设计师？
当是无限火力4点多攻速的沙皇吗？
这英雄不能公式，戳推结合，要有灵性
沙皇后期伤害高，但是尴尬点沙兵位置几乎固定很难一直打到人。
想起来刚出的沙皇了，那时候根本不会玩，但是大龙团就是WQ+平A，就随随便便五杀了，真的夸张。
玩一把吧哥，你就顶多Q有限的移动一下杀兵位置，别人走开就行了。。。。
那你得问s13的大飞和尺🐶了
那得点回归基本功了
相当于你让ap石头人别放r，说qe伤害也很高。
以前墙还能挡突击技能的时候，我最喜欢团战推了看有些急眼的无能狂怒撞墙，特别是狮子狗
沙皇得戳一会对面耗点血再推，对面满血上去推很难打出好团的，自己多半暴毙
以前出纳什之牙就是玩戳的，不过后面法装内卷严重必须出回蓝书了没办法
因为现在沙兵手短，ap加成低这要是以前沙皇我漂移过去推一下招罪啊，躲在后面老老实实戳戳戳爽的批爆。现在特别是比赛更需要一锤定音的R控制和伤害（早两年还是什么时候R伤害加了挺多的）
沙皇大要纠结放，对面中单直接放，正常来说对面会优势
大乱斗都做不到沙兵范围一定有人，你还想职业峡谷在那戳木桩？
因為Q的cd問題，導致你只能二選一，是用Q去wa人，還是Q去推人，单論收益來說，肯定是推個好大比不知道能不能wa人好。
因为没人会浪费一个逆天改命的大招不用尤其是比赛实力阵容强度无限靠近的时候
感觉部分人是玩小炮玩习惯了，打着打着就跳上去干了
没串的那种，因为咋说t1那边已经实锤赵麻石的锅了，所以已经对宙斯没啥偏见了。只是这个样子是和队友发生矛盾了吗…zeka和piper是这样了，打得好大家都是兄弟，打不好就是契弟了，这两个人还是比较现实的，参考被嫌弃的p小将
打得不好心情低落下，哪有那么多矛盾。又不是一直输
lpl最有希望的一年
？两冠应该狠狠地霸凌一冠的批ka和批per
雇佣兵不就是这样
最近没关注lck，韩华是这段时间成绩不好吗，只知道今天输了只输一把的话还好吧
？一冠嫌弃两冠，piper和批zeka疯了？
发狂送太大了觉得自己有锅失落一下而已，这段时间打得挺好zeka发狂的次数更多了去了也不是什么重要比赛，不至于快进到契弟
过度解读了，不过zeka和viper应该把他当雇佣兵了
最正确的五个人因为白皮操作硬拆掉了，现在那四个看多兰估计也得叹气
单纯打的菜了而已吧
韩华不就是雇佣兵战队吗，感觉明年T1钱和合同给得基本到位，他还是会回去兄弟LOL的
输了表情肯定不会好，看hle油管之前发的视频队内气氛还是挺融洽的，有🥜在差不到哪去
今天确实菜麻了，搁龙坑上挂机半天不进场，本来就送疯了就别想着当收割位了，只能优先进场卖。
过度解读了吧，宙斯输比赛差不多都这样，更何况这把他基本算头锅
他节奏太大了，白子黑子架着他，回不了头了
背信弃义喜欢抱大腿lck的詹姆斯寿司只能说活该
心理学学过头了 根本不可能一场就有矛盾 韩华今年要走黄金之路的
雇佣兵没啥好说的，拿钱办事，没打好被骂正常。但zeka可这把没本身给宙活脸色，沙皇同样菜麻了
经历了今年那么大节奏的转会期之后，能不有压力才有鬼，甚至现在zeus风评已经回来不少了，t1一些粉丝还是追着人家咬，今天hle输了我看一些极端粉开心的那样不知道的以为t1又夺冠了，经历失败是必然的，冠军可不是什么嘻嘻哈哈就能到手的东西
路边一条了，不沾上t1外网都没人提，国内喜欢用来当工具人
没怎么关注过HLE，HLE队内关系和氛围咋样，一直看的是T1三兄弟，宙斯文二和小K，宙斯和文二两个铁哥们，一起青训出来一起打比赛一起拿冠军
闹麻了，没有我科你哪来的冠军，野狗一条，给你一次机会，明年跪舔着滚回t1，好好给哥哥们道歉
Hle不得供着宙斯玩还矛盾，来个多兰就老实了
🍌焦相赫:大爹你快点回来吧，我会给你大合同的
有种脆弱感，宙压抑了
作为扛扛嘴里的古往今来第一人一拖四两冠王打的烂了点自责下不是很正常吗？对自己要求高罢了 历史第二人三远二定的大飞一样也是输了撞墙，是不是被四个队友80了？
寿司这绕后到底跟谁学的，去年也是，被geng疯狂逮捕
不是 输一盘就接受不了了吗 s13全球总决赛输也没见崩啊
错误的，只是因为自己没打好懊恼罢了，打成那b样谁不红温啊
抗抗特有的心理学来了
串的没水平，让宙斯换兰子回来，zeka和viper得失眠到msi。
就不能是神王对自己要求高吗？
纯粹是没把kt当人自己浪输了
内心戏可真丰富，犬哗粉脑补新爹内心过程？
无所谓的，只是小比赛，但这雇佣兵队伍是真的不能输大的，输个大的立马爆炸，这队伍起码要拿个msi才有继续组的可能
oner:队伍里需要有傻子
但凡看看hle纪录片都说不出来这种话呐。输一把常规赛搞得天崩地裂一样，难道你不知道汉化第一赛段常规赛输得更多?再换句话说，第二赛段拿不到冠军又咋啦？反正现在lol只看s赛，其他算毛啊
人家就输一把游戏心情低落不是很正常吗，而且这把输了对他们的排名一点也不影响。咋还分析出霸凌了呢。
怎么天天都有人脑补宙斯明年跪着回T1
hle那几个感觉不熟，确实挺雇佣兵队的，不过嫌弃应该还不至于，都是老登选手了很难爆的啦。
就输了一把常规赛 不至于，人家还年轻呢，
又到了我最喜欢的抗吧心理学
经典抗吧心理学，感觉是确实没打好，心里不舒服而已
抗吧心理学是这样的
faker撞墙也是
跟送bin一个样 这种玩凯瑞型上单的这版本就是陀螺
他还有脸闹矛盾？第三把打得最像人的不是中下？他都送疯了，纯对自己不满意
他要是输了笑哈哈那肯定又是另一套说辞了，什么感染🦠了，不在乎输赢了，没脸没皮了，原形毕露了
批花生太坏了，仗着自己年纪大八零咒活弟弟你不许八零我们最好的神王
蝌蚪又开始追杀了，然后过段时间又开始冰清玉洁黄瓜脚下: 啊对对付，我不是蝌蚪你司全价2025-5-16 09:54我也说一句
t1还是zofgk我不敢想hle这种雇佣兵输两次队内一定爆
输了心情不好罢了
纯血雇佣兵战队，23JDG好歹kanavi是太子爷
回来吧宙斯，你永远是我最骄傲的上单
神王去找超威抱团吧，毕竟超威连发癫的三暮四都能原谅
他又不是斌哥 输了比赛还要抬着头扬起脸
打得不好是这样的
输一把又要开始造谣80了？韩华队员开喷“难道只有我菜吗？”
差不多得了，输一次你就贷款队内氛围爆炸了，你不觉得你有点离谱。
打得不好心情不好吧
天天的怎么这么能观察 一共就输两场 跟滔搏一个战绩 有什么失落的？滔搏不是成天嘻嘻哈哈
抗吧心理学开课了
又开始造谣韩华霸凌宫斗咯
紫卡和piper不会以为自己是什么大王吧，这俩人看爱楼西开都知道，著名软脚虾。
如果viper意识不到宙斯是神王，那确实可能去压力宙斯的。看edg纪录片就知道了。但感觉一把不至于，顶多低气压一点，季后赛或者msi敢输bo5那就真要爆了
宙斯打法越来越像晒哥了
中下都80，小花生不好说，也不好惹
常规赛输一把整的跟要宿舍大乱斗了一样，真觉得自己能一把不输的话我只能说棒子泡菜吃多了
zeka和piper加一起荣誉没zeus打三年高 怎么好意思的
不是黑龙所以对这个词没什么感受，搜了一下才知道纯血蝌蚪是真的恨宙斯啊
被50血翻盘差一刀白忙活3把你也难受
抗吧心理学，输一把就要三棍客
终于要开始80了吗
今年银河战舰坠机只会是3C联合把野辅两个彩笔给踢了
回去比了比今年和前三年的年薪他就不难受了 zeus队友欺负你就直接开摆吧 今年给69个机会
寿司好胜心也强吧，这种基地差2下平a就赢的情况下输了，肯定难受死了
虽然讨厌咒活，但Piper和zeka两个加一起都没fmvp，也配？我要是咒活直接骂，什么东西！
估计是从此一蹶不振了，咒慕斯这人可以盖棺定论了，以后别碰瓷theshy了
如果下半年拉了，道心破碎，明年原地退役上单这个位置 僵化速度 非常快不离开T1 大概率成就 4个三冠王鱼死网破 两边都拿不到冠军，如果今年是这种结局 寿司已经没有退路了他就赌 他会成为 唯一一个 三连冠，大飞退役，他就是LCK之子
这实力 打不过BLG
又yy上80了是吧
输了赶紧调整吧现在还早
忙吧心理学。开赛的时候造谣韩华80队。消停了一阵子。输一把又开始了。但凡看下韩华纪录片就知道韩华谁地位最高
反转zeka viper应该很嫌弃彩笔的，zeus一直很强所以对他很好
之前他们采访说过地位问题第一是小花生队长，年纪最大。第二是viper，是个老霸凌。第三就是宙斯，确实打的好，人人都喜欢这个年纪最小的弟弟。第四就是中单地位最低就是辅助。adc都不选他，有什么委屈就只能忍者吧。
感觉不如t1“难道只有我菜吗”的良好氛围啊
输一下挺好，发现问题
楼主这个4️⃣蝌蚪又跳出来了，韩华赢了好几个月可把你憋坏了
难绷。人家想想今年赚到的钱就笑嘻嘻了
那问题来了，前年zeka嫌弃p小将是因为有kanavi这个联赛成绩更好的打野。今年嫌弃完Zeus是想和谁打，联赛荣誉持平的Kiin，还是其他更垃圾的无冠上单？不会是那个无敌的联赛四冠上单吧
输了不该输的队难受点也正常以后多练多注意呗
说了宙斯是被带的那个
洗宙斯的下赛季去你主队
这吧里潜伏的韩华粉真不少吧，一个个都看过纪录片的
抗吧心理学笑死了
抗吧一堆捞批捞孝子
直接不打了，申请和多兰换队
vp不就嫌弃过多兰吗，22年EDG世界赛jj妹控圣枪都出成什么样了也没见vp嫌弃他们
和k专一样，佑齐别天天玩斗魂学着当马头2.0就行不过感觉他真被困在2022年了 这几年经常在绕后的魔怔中沉沦
幽默难受一场常规赛而已
是什么形态二冠＋FMVP上单1200都不出来？
输一个bo3 又开始吟诗作对了
这不管怎么看tes都输了的局，结果能这样送回来啊，tes中期明明打回来了结果打回来又开始送了
微博本来就是登封倒数现在连tt都打不过，滔博这把沙皇卡莎巨魔，已经给微博机会只能说
怎么还有现在才开始怀疑的
tes这阵容就不配赢啊，巨魔真就只有大招和惩戒，这英雄前中后期都没战斗力
从bp到前期的发挥都是蹦着第三局去的，就这样都能赢只能说这就是wbg输tt的含金量
tes要是eth那波之后稳步收汁拿下还好说，这么赢真是太变态了
tes阵容中期根本没法玩的，但没想法WBG那么变态
在js大本营居然有人敢说真话，牛逼看到js在那硬吹真tm反胃啊可惜这位勇士评论区被js团建了
懂了，这就召集SG化身JS
在dy别聊撸，🍬比太多了
gala jiejie学韩语学这么快？
幽默，我就记得69奶奶到场输过
按这个道理faker应该一把都赢不了才对
幽默，蓝莲花让张总骑脸了，还演了让ig赢啊
抖音别聊任何赛事糖分超标
逆天，远的不说，近的就配子的家人全来看了都输了
逆天 iG那个张总 都要骑脸输出了，还会送啊
caps父亲世界赛决赛去看自己儿子夺冠结果被零封
发那个唐哭的表情一律鉴定为唐人，这表情真是糖的不信
逆天，先是假赛，现在亲属赛都来了
感觉是那种相信1020小虎打假赛坑糖狗的人
扯淡呢，京东老板可不想被ig老板骑脸吧，蓝莲花能被那张总骑脸，自己都得气爆了，还演？非得装自己懂神人
唉，资本，嘎联储给盗圣压力了
可以，不说假赛了，亲属赛那大飞怎么赢啊，少一件装备
马头只要在语音里说两句中文就把指挥的功劳全揽过来了
差不多得了 僵尸舔舔僵王不是很正常吗？ 老盯着僵尸码头搞什么 把僵尸搞没了 全是碧螺春和水鬼 整个吧天天就吵架吧
尿人彘连都不要了
这亲属观赛真有点逆天了，要是这样帽子早都两个S冠了
胚子家人不算人啊？
有请资本队，闹麻了队，报点队，现在来个亲属队
原来如此，冠军诀窍来了，只要决赛半决赛每一场比赛五个人家属轮流来，faker是谁，不足以畏惧罢了
去dy用2018rng打g2 有人假赛钓鱼你会收获更多小🍬人
比假赛还sb的说法终于出现了，sm sg能不能乖乖去舔袅啊？
那抗抗都是选手的爹，然后买票去观赛，是不是就稳赢，这么好的致富之路怎么没人提前告诉我？
亲属观赛很正常吧，有点太刻晴了，尬黑等于洗
如果是其他队伍打那还有那么一点点点的可能 但是jd诶 上到股东 下到选手 都是恩怨局 让ig这么虐是吧？
建议俱乐部给亲友团一份工资，以后就跟着看比赛，
符合我对屎罐子都是滴嫩的刻板印象
那s14决赛前那个纪录片，有一个人家人没出现，他们队输了吗
太bt了，你真的有脑子吗
pezy家属看输好几次了
速度与激情，看片从高地跑到龙坑点果子下来用了几秒？WBG的众人根本就没想到看片会这么快到
90%的情况出火炮绝对比讯刃强，卢锡安又不需要划着打2套，本来就打对面脆皮用的，只有队友是硬辅才有可能出讯刃
这把有火炮，中期卡莎不敢看兵线，上路那波团也能多a两下，掩护着撤退
配娜美不应该是出火炮打爆发吗，灯以前还是火炮代言人，这把却不出了
比赛出火炮有容错能白嫖，抗出以为打rank无尽爆杀就行了
被一个ez疯狂上脸，最后拼尽全力也杀不掉，这种感觉难受至极哦，今天输了又要被sg清算了，更难受了
难受的还在后面呢，今年微博和玉玉双向有福了
到底有哪个选手能离开滔博不被清算的啊，卓哥？马可？
别，天哥在别的队，不会清算，下饭
小虎是被打急眼了，WBG如果赢了，赛后语音就是“喻文波你装什么哔哔哔哔哔哔”
Jkl离开ig就没被清算吗，冰皇怎么来的，淦皇怎么来的，阿水只认钱怎么来的，要不是426靠自己ez打回来，指不定被毒杂怎么喷呢
你妹妹在IG打的菜也要怪sg啊
就算第四你也只能挑JDG打啊，再说了IG打JDG没输过啊，你觉得上面三个队会有人犯傻不挑下面的队吗？非得挑战自己去打京东吗？下面三个队里面WBG现在我敢说是最好打的，甚至TES选WBG都有可能
第四第五没区别 大概率季后赛还是这俩打一次 胜者打滔博 估计也打不过
因为前四不用打骑士之路，虽然这非常的不太可能，但只要去打确实是有概率掉涅槃组的
本来这俩谁第四都是大概率打对方，没区别的
京东不会一个赛段被五擒了吧
因为如果是第五可能会被前面几个队挑走呗，咱又不知道训练赛数据，万一blg，al觉得比起后面的队伍打IG要简单得多选你怎么办呢？不过第四也存在一个没晋级的队伍手热的问题
今天wbg再输 是不是有可能在fpx后面了
巨大区别，骑士之路输了直接涅槃，估计没人想打
就算第五去骑士之路也就打涅槃组晋级的最后一名，这不可能打不过，唯一危险的就是倒数四个登封组，不进倒数四名基本季后赛都是稳的。
全牲班又进不了世界赛了，在底座赛区过家家玩玩得了。
你是质疑bin哥？bin哥会不挑第五？
igbo5 会被 jdg 吊起来打僵尸末日
骑士之路输了不就放假了
wbg？先从骑士之路出来再说吧
第四第五有区别吗？第四最后一个选对手，只能选到第五名，前三名不会傻到选第五jdg吧
万一，小虎在夏天大发雷霆，一路高歌猛进，有进入了S赛，你该怎么办？
选wbg太托大了吧，万一这队觉醒一下就炸了，有buff的
还是有区别的，第五要去打骑士之路，万一拉个大的被涅盘组的打下去那就爆笑了
主要是怕ig输edg死在骑士之路上
骑士之路输了就等于涅槃。他们就会全员涅槃了。
那可不一定，50是69好大儿，盗出是奶油好大儿，都是几乎没输过的。
而且他们教练说要以赛代练，反正都是陀螺，选一个稍微强一点的也没关系吧。
如果tes选了wbg，那al是有可能选ig的，毕竟al在we和fpx手上分别丢过小分和大分，但面对ig是4-0，blg和京东不太可能选ig
前列的真会选wbg吗，真觉得wbg必其他的好打，你觉得打wbg输的风险大，还是打fpx和we的风险大？
wbg能赢nip吗
除非前三自己选了ig，不然第四只能打第五
常规赛接近尾声，各队名次渐渐确定起来了，这段时间大家的关注点都在第四第五的激烈争夺上面，那我来开贴分析一下三只6胜队伍的形势，看看我主队FPX的处境正巧，这三只队伍的队标都是红色的
wbg明天再输，也别想能打得过fpx和we了，拿好第八
说实话感觉劈叉有点后劲不足现原形了，接连被NIP JDG零封，可能也是被研究透了，这三支队里可能WE是最强的，应该是劈叉或者WBG掉下去打NIP
tes赶紧赢wbg给他打到第八 我要看
我还想看金玉良缘
WBG明天打滔搏，基本无了，后续直接掉到第八了。
care要去msi
care没戏了，许哥今天好起来了要收回他的神力了。
支持虎大捞比输猴子去涅槃组
主要还是看WBG自己状态，上下限还是挺大的
虎孝子和sg真是联合了，这把永恩全程被沙皇压着打，大龙前中路开个e上去q空气被打残盾弓都被打出来了，对面看他没状态上来逼团他在那回城导致后续微博打大龙伤害不够给了看片赶过来的时间，➗到爆炸，说什么五条区双c差距的我只能说这把微博其他人换去对面还是滔博赢，中单互换滔博被平推
说卢锡安最后送了的，没有卢锡安前期打出的优势要像这个永恩一样被对面压在塔下抽，微博25分钟都坚持不到
猪刀猪刀，猪基本不开，沙皇屁股后面一直站人，永恩这把就是个工具人不如玩个发条，这个永恩选出来没半点用
从输wbg开始，虎就没当过人，但是一直在隐身，所有人都在跟着sg一起骂打野，今天总算是被就出来了
滔博这把能赢最大功就是小奶油，还是那句话有人稳住前期局势才能有后面翻盘的机会，小奶油对线没压制住小虎早勾巴结束了
只能说摊上二公主是泰格职业生涯末期最后的福报
第二把顶多就是天割🐢了点 真没干啥大错 胎哥被奶龙大学习干烂掉了 早期提钱太快撑住了
这把MVP应该给沙皇。中单被对位了
lz是纯路人，突然间看到科目四背刺赞助商，就觉得这个人卑鄙无耻 ，赞助商在科目四落难的时候不离不弃，现在科目四在代言泡面说，不建议大家吃泡面 这是人类的发言 你就是这样回报赞助商？封科目四小人国国王🤴
蝌蚪出来说话，人品队除了虐泉还背刺赞助商这就是我们的大飞人品吗，纯cs
拉面说的试吃名额
大飞和bin哥一样也是真性情啊，有话直说，看样子快接bin哥的班了
蝌蚪们一直说科目四没缺点，你能告诉我这是怎么回事？损害大家的利益来突出自己大公无私，纯纯cs
哎，飞神味大游戏内靠着队友混不多说了，现在游戏外也是这样，我有预感这将是科目四人设崩塌的序幕
你一开始就把大飞放在一个对立的位置，不管他说什么都是错的，他要是劝人多吃泡面又要当不成人了，即便说句泡面味道不错也得沾身骚。
把t1野辅带出病来，看来科目四想争权，给各个队友来个下马威
我对t1宫斗估计有些察觉了，看似是🥚和扣吗的争斗，其实是飞不群和🥚的宫斗
赞助商都没审判大李狗，反倒是远在中国的大李狗儿子你这么急着给你爹带来话题。真孝顺
冷知识，黑蝌蚪也是魔怔蝌蚪的其中之一。
吃方便面不如吃带料包的挂面
现在那些刀削面形状的挂面煮出来还挺劲道的
也就是让大家备好泡面不要吃，我懂了，大飞是为若哥复播造势了。
说的没错啊，这都要审判他？叫你不要多吃，又不是叫你一个都不要吃
我觉得没问题，他这是冒着自己商业价值受损的风险提醒自己粉丝注意身体，这也能喷吗
蝌蚪能不给你爹找画面了吗
蝌蚪买了别吃，我觉得蝌蚪能做到
他的言行不影响我对科目的喜爱
现在有很多蝌蚪装理中客难道我骂科目四还要经过你的同意，不喜欢就绕开呗一遍舔着💩，一边还要骂💩好难吃，放到古代一定是镖客最喜欢的类型
“吸烟有害健康”怎么没见你骂这个
我不敢在你帖子发言了，我怕被贴标签
现在这种精神不正常的越来越多了
你们科黑真是nb，这事粉丝都不关注，你们第一时间搬来了
代言哪种面，好吃吗
烟盒上还要写个“吸烟有害健康”你咋又不骂了呢
大飞有股子幽默在的，韩国人不吃泡面吃什么？
泡面不要放调料包，自己加肉菜蛋，当作一餐其实还行的
你这种一眼病娇反串型蝌蚪味有点大了
能别串了吗，本来粉丝就够了，你再串一串到时候抗吧真变成蝌一把
今天串过了输geng的时候你能不露头吗？
抗吧各位兄弟们，lz不小心🤧，对于为了发出优质的贴，这几天稍做调整，等到超威清算科目四再王者归来超威12擒科目四
蝌蚪你发这贴挺低级的，不是你骂了蝌蚪你就不是蝌蚪了，🤡
krd们喷柯洁说华为车贵的时候又换一副嘴脸了
棒子不都把泡面当米饭一样的主食了？
并非泡面，是辛拉面
以分享至 相亲相爱一家人
老广是有点猴子基因
比代言德州扑克和byt的好多了
串啥呢楼主不就是纯纯蝌蚪，不过飞大叔确实很亚萨西内
别的不说，这种背刺赞助商的事情放国内绝对要被管理层教育的，也就🌽日常背刺加上大飞也是t1股东所以没人能说他，日子和🌽都是这样经典的谨小礼而无大义
韩国国宴还劝别人不要多吃，大李狗真坏
9楼说的对，你一开始就把大飞放在一个对立的位置，不管他说什么都是错的，他要是劝人多吃泡面又要当不成人了，即便说句泡面味道不错也得沾身骚。
他劝人少吃泡面被你骂不尊重赞助商，劝人多吃又要被你骂危害别人身体健康，你既然想骂他其实没必要硬整这一出，因为你整这一出把大伙当成傻子，就别怪大伙骂你，你要直接骂他也就蝌蚪和你对喷，但你整这一出把别人当成傻子骂你的可就不止蝌蚪了
少吃&泡面多吃香蕉
你多吃泡面气死大李狗
这里也不是弱智吧啊
蝌蚪闹麻了，生怕别人不知道你飞爹代言泡面
蝌蚪能不给你爹找画面了吗？
南朝鲜那种地方不吃泡面吃啥？烂白菜吗
不是说棒子泡面当主食吗？
这是营销的手段而已，就跟说黄有害身体一样吃泡面的人，根本不在乎健不健康网友奶龙: 说句好话而已2025-5-16 19:22我也说一句
李老狗是最大的小人！！！！！最伪的君子，它是最早宫斗的恶性犯罪者，害得许多队友如今在阴暗的角落哭泣，还有世界上最恶心最庞大最恐怖的，亦即如同五个冠军的hz一帮的究极蝌蚪！恶心至极！赶紧去世吧！
其实大飞是阿伟罗粉丝
尬黑＝洗，真没人关心你科目四代言了啥，不涉及cnlpl的言论就不要搬运了行不
你就是蝌蚪，像我这种不嘴他的都不看他这些东西，你却追着看还发帖，你不是蝌蚪是什么？
按韩国人吃泡面的吃法确实得提醒下
大飞敢说少吃点泡菜吗？只敢欺负泡面没人护是吧？
大飞是绝对的没有情商
我是没理解怎么算背刺赞助商了，宣传的本质又不是让你多吃泡面，而是让你在想吃泡面时候，面对多个品牌能选择代言的这一款，如果他宣传的本质是为了让你多吃，这才有问题吧
科目不是死了 只是不要大李狗了
这种一眼变形蝌蚪
其实你是蝌蚪吧 故意拿明眼人都知道的营销抹黑大飞 其实是为了吹他
这傻狗哪来的，一直串，没人骂他就不舒服，纯种傻狗
你别串了其实是想撒娇说大飞真好还劝我少吃不健康的方便面我艾斯他了嘤嘤嘤是这样吗
遮沙避风了属于是，哦你说的楼主，不是大飞
这么低能的串不多见了
不要多吃跟不吃 有区别吧。。
拼好饭吃到老鼠的最终幻想
有什么问题？赞助商又不是他去拉的，公司接的广告跟他说少吃泡面有问题？
劲酒虽好，可不要贪杯哦
串的有点明显，不过我喜欢
当我知道你双人路很苟，突破口就在不玩肉的单人路
这就是bin和369的差距
s10在skt，宫斗一整年，最后被大飞驱逐，结果大飞连拿了两个s赛冠军s11在dwg，联赛冠军全拿了，外战像条区s12在drx，当年被斩杀，当年drx就夺冠s13-s14，执教gg联赛冠军都拿完了，s赛像条区
他s13哪里执教gen了。2、s14gen也没拿夏冠啊。
感觉超威不斩杀教练，很难夺冠
s13是score
没有s13那个教练变态，五个op英雄能全出来
S11不是扣马吗？
这b是真的宫斗大王，还都是宫明星选手，宫断触，宫大飞，宫飞行员，结果都被一脚踹出去
你这个又缺又错，s8在ig就宫斗，s13不是他是老队长，s14夏冠韩华
s14没他还是高东彬打不过blg s13是他那个八强赛过BLG比高东彬概率高。
s9他在dwg，s11的是扣吗，s13的gg教练是scroe
起码比score强多了
坏了，gg要夺冠
这b真的幽默，去年就只会玩那一套中路刷子阵容，到世界赛打个fly都费劲结果四强赛前还吹b要三比零t1，结果t1直接ban死小火龙把他踢死在四强了
s13是score啊？连续五把放皇子送走三星
s8关键时刻能把断手换下来的教练，神人
老毛病了，我记得他s8就宫斗theshy，s9好像也在dwg宫斗过OP，说是原皮不听他的话
宫斗王呗。说实话不太好。太容易搞选手心态了。 s8换个别的上路这样一下弄第5把绝对拉库里
s13Gen.G不是他
21年他在blg，真是乱说一通
S13不是高东彬？那个吓死人的bp
兲：剩下的我劝你们好自为之，全是我的人你们拿什么跟我斗
TES vs ig
像吧友在上面解说
管够这能给看片的啊？就硬靠呗
建议常驻，很有意思
槟榔都来了，太口无遮拦了吧
挺能消费自己的只能说
他说韩语的 我看不懂
顶级，太有乐子了，配上今天的妹妹，无敌好吧
有理解，也敢说的。
其他解说可以滚了，感觉不如这些职业有理解
抗吧上单跟你闹呢
多有乐子，又不是常驻
黄神节目效果无敌了
以后还能上解说席吗？
果然是抗吧出来的，把抗抗想说的都说出来了
中立解说TES vs ig
这人id是wayward吗我看弹幕一直刷，这人也太能唠了，是不是东百的
抗一上太会解说了，拉几个抗抗上去确实比一些解说有看头火旺。.。: 抗抗不行的，云子太多，这种职业选手理解真不错2025-5-3 17:33我也说一句
就得大黄来啊，在配上这比赛无敌了，口无遮拦确实有效果啊
大黄挺逗的，希望他常来
交钱解说的，上班到晚上发现还要罚款
说实话看得出来他挺酸ts的
解说生涯要断了🤣 不过二路应该还是很不错的
最爆的是别人问他自己在滔博时候感觉怎么样，大黄说那时候也没有看片啊
能不能给大黄设成常驻嘉宾，比那些支支吾吾不敢说话的选手好多了
古有乐言贷薪上场打比赛，今有大黄罚款上场搞解说
又是职业选手，又有活
可以说是纯享受了
爆，她太想tes输了。太恨了
今天看一路给我看爽了就是不知道黄神后面还能出现在解说台不？
配上这第三把真是纯享受
挺有节目的，就是这样以后怕是来不了
他是真的敢说。但最好别常驻，常驻后可能就有忌惮了
有望成为新的卢本伟
大黄+ZDZ，节目效果无敌
大黄太赶串了马头跟尿尿都串什么点赞ez什么世一剪
黄神不认识看什么比赛啊
神中神 就是需要注意点违禁词 大果都整出来了
嘉宾就得要这种敢开爆的选手
天天高强度刷抗吧就会这样。
最适合的位置就在解说席！
最后嘴红牛太低能了，***看这么久不知道赞助商是战马？
对了 这货今天是不是拿UZI玩梗了，我吓死了。
节目效果真可以的
黄神这效果太足了，这真该转解说了吧
看的出来挺恨ts的
有活有理解爆杀一堆解说
说听不懂马头韩语 给我笑歪了
黄神是懂得不愧是抗吧严选
别的嘉宾靠官方解说带着，他得拉着
@zxxcvgssjj 黄神来评价一下
口条不错，唠点很多，专业性也没得说，就是梗有点密，有点太想爆了，一两次还好，多了说嗨了真就连人带椅了，想要常驻还需要精修一下
给我整乐了，好看，多上
不会解说分币不挣吧，不会还要扣钱吧黄神贴吧用户_QVUX5RC: 就当给自己B站二台引波流量呗2025-5-4 06:48我也说一句
黄神太有节目了，建议常驻
最后那波红牛给我整笑了
我可是韦鲁斯之神
撕破伤口这个梗，解说没一个人get到了
建议常驻，建议继续串，建议交罚款解说
igtes第二把马头优势的豹女想上号
至少挺有意思，比几个尬吹的儍畐好看。
这么棒，工资都被扣完了吧😄
大黄节目效果还是足的
“他在说什么，哦他说韩娱我看不懂。”
罚钱咯，一天白干咯
战马赞助来了句红牛，等着被罚款吧
不知道，我现在只看神哥的解说
挺适合抗抗的，适不适合集美就不好说了
无敌，那波拮据的梗手到擒来，现场观众都快笑死了
纯在享受我只能说
精品大果没绷住 笑死我了
太敢说了，节目效果拉满，但感觉是最后一舞了，有些话说的有点口无遮拦了
打比赛延误了解说生涯
纯粹狗屎大黄狗！！！！你们听的不尬吗？
大黄看到了吗，支持你多来
你们多去看看这个b的直播就知道他是真挺有梗的。他老头杯辅助是duan，他复盘的时候就说duan这把有点送的太多了，虽然说断➗确实挺能送的 也不知道什么意思
大黄只要不打比赛就没问题
ts说的什么啊，说韩语听不懂
还是二路能说点，官方解说说错话好像有罚款，等下付费解说了
大黄狗要有二路的时候我绝对不看官方的，就是这b不天天播
天天混抗吧的估计都没他能串
神中神绝对的非官方里面最有节目效果最有意思
没问题啊我黄神，那波mvp质问管狗真帅吧
神中神好吧，给我听得乐死了
太喜欢太黄的解说的
大黄：嚼嚼嚼爆了
黄神解说能赚到钱吗？
明天看看他还在吗
黄狗一路解说这个尺度刚刚好，他二路是真叫人害怕啥话都敢说
黄神昨天被blc给直播间搞没了，憋了一肚子🔥，咬着牙说“明天去一路流给你们上理解”
机器人0--10了，说要不保一下kda吧
大果是哪里的梗啊，和槟榔有什么联系吗
纯sg，替哥哥抢回了mvp
大黄狗太能串了，之前有队伍的时候还能委婉的串一串，吹一吹自己看能不能找个好队伍，今年工作一丢直接疯了，什么都串
替哥哥抢回他的MVP，感觉你是sg心目中最佳解说了
把贴吧的风格发挥的淋漓尽致
不都在看拉斯特哥解说吗，真有人看主房间？
大黄帮哥哥抢回了mvp，这都有人说他恨tes啊
抗吧味儿都快溢出屏幕了，一直搁哪串
以后估计没大黄了 这种大家喜欢的不稳定因素我估计藤井应该不要了
大黄直播间标题：噢耶，我见过鸟。中立解说TES vs ig（细节ig小写）
串疯掉了，和成天下一出来我笑嘻了，最后还说下次喝两瓶红牛（LPL赞助商战马）
大黄今天明显是处于一种身为曾经的滔博队员希望滔博赢，但抗抗本色又想着哥哥给大伙整点乐的。
三把都很有意思吗 还没看回放
我只能说，大黄能招乐子人喜欢，因为他本身就是乐子人，但是他这么做绝对会被官方搞的，之前二路的时候都被b站搞了，你不能太口无遮拦，给管🐶都整害怕了，你后台是什么啊哥们，下次不解说了？不怕被人找上门吗？当然，大黄就是那种不顾一切去整活的性格，可能也不会改
太搞了黄神 活太密了
但是大黄直播间就1000多高能啊
比那些什么辣鸡解说有活多了，换黄神常驻至少给LPL续命一年
一边看比赛一边听相声，太有效果了，大黄以后可以转职去说相声
大黄和zdz退役了就常驻去解说吧
点赞ez，撕破伤口
节目效果拉满了，以后估计看不到
一句听不懂韩语就给笑喷了，又来了句精品大果
困了嘴上没把门，黄神吃点大果提神吧
第一把bp的时候是最爆的，看口型分析ts和教练说什么，然后发现是韩语听不懂
代入ig粉丝的视角配上第三把的解说感觉ig粉丝恨不得冲到台上把大黄手撕了，给他爆完了，什么都敢说
看不懂the shy说什么，他不懂韩语，给我整笑了
游戏内虐菜，游戏外也轻松压制打野
哎呀我，区是徐哥
许哥这眼神像是想把lucid宫了
关注许哥的都知道这人是真的搞
这脸是真有点吓人吧
这眼神堪比蛇鼠了
但天哥找错人了啊，尿皇后做不了主啊
去年跟着孕妇喊36属实是认不清自己了
去年被塔赞全方位爆杀
滔搏的嫡系就是德州党，小二一个不靠上，还越过年年找郭浩第一个，自立山头不杀你杀谁
小二家是哪个？他在滔搏又没有根基，被德州兄弟全部清洗，在tes时间和fpx差不多啊，fpx才是他家啊
blg 没有冠军相，bin不会肉也不油，突破口
这是想让队友拿龙和赢的节奏吗？
为什么塞恩不在要大龙？
有没有可能，中上之前被打回家了呢，这条大龙就不该真打
一般来说哪家队伍打龙龙坑上没有保护啊
都怪卢锡安多A了一枪，逐帧回放！
你太牛了，谁去龙坑上保护？把沙皇逼走，龙坑已经完全没有视野，在猪女斩杀线比巨魔高的情况下被巨魔朴实无华一个点果子a+惩戒抢龙了。我说出来这个点的帖子直接被隐藏，你这种贴子能发出来，真有点恐怖吧
这波呼吸对队伍的伤害才是巨大的，tp 永远是一股异味，不是送就是晚到
做为一个中路，永远只想着躲在后边，不去主动寻找机会Carry，能赢就怪了
这不是演的我真不信。就算没有这波，这中上也绝对会在其他地方演，厄塔汗那波也是
这波只能是猪妹Q上去打掉果子弹下来，别的你让谁过去？卢锡安肯定是要一直输出龙的，不可能去点果子自己没意识就别怪别人会抢龙
这波就是明显没算到巨魔会能赶到大龙坑
小天的狗能不能闭嘴了，这波为啥上中不在，不看前面干了啥吗？
巨魔不是跳下来的？难道右边这几个能抢龙？
拳头不想也没有那个技术力了
这个视频太刻晴了，感觉是设计师放出来探风口的
梦三国2就弄的不错呀
拳头公司没这个技术力知道吧。之前吧里还有人拿lol和gta对比的，我说这两个不用比，因为背后游戏公司的技术力不是一个层次。
可以参考一下隔壁的神之浩劫2，因为1代引擎太老所以做个2以便于后续更新，但smite2是半成品硬拉出来卖，目前差评挺多的
lol就保持现在这样还能苟着，要做2,除非你是在1的基础上直接升级，相当于大版本更新，不然肯定死
拳头现在就没那心气，憋了十年整出来个缝合怪瓦罗兰特就看出来了
肯定的，faker退役，然后拳头宣布lol2
不可能出LOL2。唯一的可能就是，完全使用新引擎，做全面的更新换代
最开始是每个玩家都有机会参加比赛，那种5v5在台上的感觉真的太美好了。现在全是在为职业选手服务，哪个英雄在职业赛场上强就削弱，弱就加强，根本没考虑普通玩家是怎么样，搞得现在大家上线就是大乱斗或者云顶
怎么?英雄联盟世界
兰博推线在这个模式里优势很赚，但bin都没把握住
饮魔刀拼爆发太猛了，宋斌犹豫出手晚了贴吧用户_JG3E4KS181: 那还是细节差距，出装也是细节理解一部分2025-5-17 12:40我也说一句
中路薪资最高，有能力打中单的肯定优先打中单。而且只听说过中转上没听说过上转中的
出名的选手里没听过谁是打不了其他位置转去玩中单的
一点都不懂得尊重选手，就这种人也配大V？
仁智这种赖着位置不滚蛋的废物星期四也配叫选手？
那是要配个断手的图片你才满意吗
不让喊码头了，这些喊了码头的小黑子记着，等着收律师函吧
驴脸人彘这种职业态度跟屎一样的玩意也配让人尊重？
断人质，满意了吗
要被律师含了，以后要叫彘哥
哎呦我，马头牛逼！
以前还有一个德莱厄斯被称为什么，A诺手B小学生之手C卓定，后面光速滑跪
就应该把你断认知爹批成被宙斯砍段双手的臭僵尸
下次记得把左手p掉
他应该问：哪个是马头
哎哟，马头王朝了
楼上js团建了？
rng电子竞技俱乐部已关注
这个确实没道理，要么就正常弄，要么就大大方方叫断野驴，搞个不上不下的恶心人没意思
关键是选图一的还那么多
都不是，两个都是马头
断➗粉丝要急死了
叫马头js也不乐意，但只有一叫断手js们又觉得叫马头没问题了
不然叫他赛马娘？
注：右一为the shy
都不是，首先没有一个是人彘，然后没有一个是野驴
在微博开这人真不怕死啊
这是真不怕律师函啊
没有断人彘确实不够尊重
应该摆个尿罐子，另一边放上杰克和他那**女友问:那个是尿**
驴不群的也够举报键按冒烟了
断手驴脸不是事实?
这人凉了已经，到处碰瓷的，发东西没什么人评论
韩国棒子也算人?至少这个头部以上不是
黑shy哥的来东北试试？
都不是 没有双手的才是
断手时代，沸腾期待
这不明显右边第二个是吗
马头马头马头马头马头马头马头马头
去搜了一下，发现早就在我黑名单了了
因为灯皇就不会韦鲁斯，玩poke流更菜
jkl和小奶油都这样送了，还打不赢
MVP应该是看片了，打果子抢龙闪现走，太流畅了
严查wbg打假赛
巨魔节奏感觉不如卡萨一根毛
那我这么说两边都不想赢
看片闲庭散步抢大龙
龙被抢了谁还跟你玩 莱特直接送
送沙皇大人头加一天小龙先不谈
先抛开被抢龙然后说队友是cs？
销户永恩一万二，比娜美高一点点
他自己就是人了？
大龙被抢了，尽力了，估计双c都恶心死了
tarzan，weiwei：？
至少别人没惩戒吧
这龙还真的是他问题，被抢导致输了
队内没一个能c的，胎虎想c他没那个能力，剩下的都是绿叶，p灯一年就没几把靠他c的，牛窒去年就s赛当人剩下时间都是区。玉玉我看也要玉玉了
有没有可能因为有玉玉才都变玉玉了
看这风评，猪妹是有斩杀大龙的技能了？胎虎的孝子贤孙有点多了。
微博双c去年是s赛4强
这应该真是宫斗了
小天状态回暖了，双c还是出的发昏
早年吹ts造的词 跟牛骨力绑一起吹现在出了个真正的超级上单宙斯就尴尬了小脖一梗又赢咧: 哈哈哈2025-5-15 20:394木科: 宙斯什么时候成超级上单了？2025-5-15 23:29我也说一句
是指能在全球最大的舞台上以一己之力创下后人只能望其项背的成绩，比如马脸的i16
拿来吹断➗的说法，实际上人家牛的粉丝根本不认，马头就是冠军上单里面最垃圾的那一批，最多比圣枪好一点，甚至不如圣枪
超级上单只有宙斯
我认为的超级上单就是能c能工具人，啥都能玩
宙斯吧，TS和牛宝都是昙花一现
我个人理解是英雄池深，战坦法刺射，样样能拿，能carry，能抗压，能单带，能打团。
断驴拉低他几个亲跌水平的说法
超级上单是历史第一上单的儿子，码头，牛头，还有超级上单的儿子是bin，他也是历史第一上单的孙子
supertop
在咒活夺冠后这个称呼就没意义了
就是有一点点荣誉，然后只专注对线或者打团其中一个的神人
断子宙孙营销出来的
早些年，🧟♂️吹僵王用的，一开始想吹第一上单，当时有s5 的fmvp上单（也有不实心的双冠上单的原因），结果没有吹起来，后面就自己造了个超级上单在，出了超级上单这个词后，🧟♂️还发现有个牛，僵王怎么打也打不过，于是超级上单就成了两个人
宙活把马脸超级上单的称号打没了
为巅峰ts而生的词，到现在也只有ts配得上超级，其他人都够不着
为了营销和吹捧大断硬套的词。
牛骨力那个时候发明的词,有最极致的走位和操作以及意识,像机器人一样,说白了还是为了说牛骨力厉害
“何为超级上单?”“少年，白衣，姜神王！”“能否详细?”“剑姬，破空，天神降！”“可否再具体?”“剑魔，河道，荡四方！”“仍是不解?”“曾不可一世，现不可一时。”
绝活马小跳？僵尸其实没什么绝活，也不是英雄海，就练新英雄和强势英雄，你看他皮肤剑姬还敢拿吗
奥恩都玩不明白，赶紧丨了吧
2025-05-17 19:55:22各位吧友，京东今天刚出的卷，首页搜“好运连连505”就有了来自手机贴吧3楼2025-05-17 19:55
队友在上路越塔自己能带辅助送的
这b好像真的脑子有问题
微博都赢不了，太幽默了，季后赛别打了直接解散吧
哥哥送的，就算输了也不算
还真不是菜，tes绝对在乱玩，wbg就像23年的tes一样，多大优势都赢不了
wbg都已经6-10了，为啥还有人觉得他有希望
双杀ig以后一路连败，这是中毒了那
我感觉第二把tes在乱玩一样，wbg这个阵容真的不能再好了
你再看看阵容，WBG的阵容简直就是自选的。全是版本比赛热门英雄。
WBG还真不一定能打进季后赛，第二轮打完是骑士之路
tes科研一把，比赛乱送你都赢不了，想不到wbg赢的方式了，后手能选猪刀这种组合也就tes敢给你玩
这滔搏b的什么p？四五楼还能永恩猪妹一起拿的到啊
点菜虎恩，明牌看不起你猪刀不行吗？
jkl会玩卡沙吗第三把
批灯的卢娜，这把得好好观摩
都沙一把了，你wbg阵容越强越好
都沙一把了，不给对面拿点好的，怎么练绝境沙皇
在练习绝境沙皇呢
第一把打的太轻松没啥压力，第二把放点狠的再沙一把练练手
小奶油每次拿沙皇Tes都喜欢前期跟人接架，纳威真的有点变态的
猪刀卢娜全有，上路还是顶级大肉塞恩，tes这边全指望沙皇卡莎双c吗
沙一把罢了这都赢了我没想到的
wbg没救了，滔搏这阵容都能赢啊
小tian发力力挽狂澜带飞tes！鸽鸽想赢还得靠tian啊
给猪刀卢娜上路还是个肉.右边除了沙和泰坦其他都是下水道英雄tes这都能赢
太菜了，tes这阵容真的已经给机会了
太湖12000永恩确实该放
还真输了，tes送成啥样了wbg还是把持不住
就想沙皇打猪刀练一下
陀螺王这阵容就没想赢的 没想到微博实在是太垃圾了 这都打不过
这也能输，wbg神了，天哥牛逼
还有人吹小虎的刀吗
ban微博的塞拉斯和猴子是怎么想的？dddjyfnw: 这阵容选出来就不想赢2025-5-17 12:25我也说一句
本来就是连阵容，红米还怕wbg阵容不强呢。拉普拉斯黑暗: 最搞的是沙皇连死四次，WBG都能想法子输比赛。2025-5-17 12:19我也说一句
实力差距太大，哪怕不抢大龙也是tes赢，团战根本不是一个级别。
WBG没救了，这阵容都能输啊
你也知道是遮住队名了，没遮队名左边能四五楼猪刀？
其他场次说练英雄仁者见仁吧，这把铁练英雄吧，红米指定是刷贴吧看到大伙问这版本天肥塞恩怎么解，想着试试巨魔嗦他牛子一口能不能破，从结果看，除了能打塞恩这英雄还真没啥用
感觉哥哥是想给一把的，小奶油也练练沙皇。但是勇烈双子明显不想给
小奶龙的沙皇，一想做事就送
滔搏向lpl证明了以后wbg的猪刀不用ban
第二把真的想给一把的，可惜了🥲
滔博的沙一把，明牌送分
TES真阵容纯选出来的玩的，强势英雄全放给对面，结果这都输不了
TES这一把阵容不错，起码是思考如何破解塞恩的，效果也有，只是玩的幽默，外加微博太菜了
猪刀组合，中期大优势，猪刀没碰过面
猪刀+卢娜。搁着儿玩自选呢
完全没把wbg当人，你就看这不到一万的永恩，人家红米眼很准的
你把赛恩换兰博 wbg就是自选阵容 猪刀露娜 对面还是卡莎沙皇 正常队伍前两条龙+先锋+虫看不了一眼
前期让滔博拿两条龙，就已经输了。
猪刀卢娜还有塞恩，匹配自选呢
版本强势塞恩，卢娜，猪刀。等于自选。
但感觉是看见队名，也是左边差不多已经赢了，红米要开始经典杀沙一把了，只不过这把小奶油在大飞和顺飞中来回切换，加上wbg有点逆天啊，tes赢了。
左边这阵容，给任何一个队伍都能赢一分吧。
，输出拉满，就是连送3波
这不是我们然龙吗？
也就得亏对面是wbg，要是hle看到这么送得笑嘻了
他沙皇对线还可以的，记得不止一次抗压顶着下路两人打，但是一打团就御驾亲征，老想着玩一推五那种
不是选卡莎兜底早输了
练出来在哪 刚拿两个头以为要兜底开c了转头就被猪头顶下来单杀 还有上二塔那波逆天e进去开送 还得练
比以前要好多了，至少团战有画面了
小奶油沙皇能对线会打伤害，但这个团战时机真还得练，那两波e真的变态
对线操作有了，但是智力有点问题
额。。。说实话，这强度是不是太低了
塔下没R没Q，往前E上去御驾亲征石头狗来了
对面太菜了而已，好几波他都要死，wbg没人跟控制链
打一直输的微博没啥参考
只能当ad基本功走位戳人玩，推人这一套不太行
沟槽的小奶龙，连送3波是觉得哥几个很能打吗？尤其是tp红buff和带下路过河道害死自己，这两波诗人？
不是有卡莎输出兜底，能赢个鬼哦这种沙皇
死的一直很有画面
其实操作上比以前像人多了 没有那种怪绕只想着推个大的画面了 现在大基本用来反手自保
跟去年比好太多了
奶油沙皇感觉死得很没有道理，什么tp绕后开，还有边带带到死，这种死亡完全可以避免的。还是好好打正面吧，输出拉满死了都是立功
对线没什么问题，就是帽子似乎不太聪明。
连chovy的一根都不如
一个赛季练一个沙皇那么难吗？
只能说对比以往有点进步还是在送
我发现了，jkl反应快的时候根本没人提，只要他慢一次，反应慢这个代号就挂上了抗抗还是够双标只能这么说
糙哥不是白叫的噬魂vn: 所以抗抗都是选择性眼瞎罢了，人家反应快操作的时候，大家都看不到的2025-5-17 11:04我也说一句
双标黑子确实太多了
之前好几个ad净化解击飞，elk也干了，但是没人聊，就盯着哥哥喷，
下路那波反应还是快的
这是基本操作而已。
你得分情况，联赛反应再慢也没事，但世界赛反应慢就完蛋咯。就像哥哥现在，对线水平多好，几乎把把对线优势，但先锋赛msi世界赛每把对线都被对面线杀，你让观众怎么吹你呢
没有选手经得起放大镜可惜天天有人用放大镜看哥哥
因为是进攻净化防御的时候，jkl是能省就省
基本操作 也就gsl会吹
说到底净化解慢的情况只会是精力分散到其他地方的时候，大家反应基本都大差不差的，只要精力够集中基本上职业选手解净化的速度都不会有什么区别
感觉不如越南Ad
主要是他确实决赛上来了几个大的，他现在哪怕多两个联赛冠，他的风评都会变成稳定carry的巨星。我印象中至少有两个联赛冠军他咬咬牙就能拿下
双标是不得不品的一环
这就是gsl灌洗脑包的威力啊
他ez对线q空都得被喷大不中也要骂
得罪了屎罐子就是这样，最会双标的就是屎罐子
你不懂，明星就得被逐帧分析
我想问问有几个选手能用净化来解击飞的
还有其他ad打团a眼一句话都没有，jkl打团a眼要被出n个视频逐帧分析。
参考上一季剧本味，希然能一直看到决赛基本上没问题，还有，其他的歌不评价，这河流唱的好拉，实在不行直接快进到炒作整烂活上网红吧
我感觉第三名这个唱的最好 也可能是因为这歌流行
我觉得那个日本人唱的不错，可能是爱听芭乐吧，那首歌听着至少不难受，其他的虽然很有唱功，但除了boy和悟空这两首歌听得多，剩下的旋律都不入耳，听个30秒就想切。我还想日本歌手会请宇多田光，仓木麻衣这种天后级的呢。
回头看了一下歌，三个river，草
是我审美低吗感觉林志炫那个好难听，改编完不如原作，听了一半就关了
一开始表现的很菜，但观众一直觉得他藏了一手，但实际上真的就只有那点本事的角色
唐舞麟，吹了快2年的一流上单
说了很多次了，s赛的crying
bin哥的青钢影
有，去年tes，常规赛一套阵容除了少数几个队，基本全杀穿了，大伙都以为tes在藏，结果他就会这么一套，破解了就g
ale 呼吸 light
s8的rng呗，小组赛磕磕绊绊，但是大家总觉得是在藏大招，不怕被说孝子我确实也这么觉得，因为在这之前rng确实是统治力非常强。没想到淘汰赛八强被淘汰了，然后评论都在说藏回家用
LPL最著名的冲击波之一4396，第一次看比赛就是在s6EDG打intz，4396掏出男枪结果被巴西盲僧当狗打
之前v5的rich
现在马头不就是吗
呼吸，阿乐，圆神，海超
rng经典藏机票
50 窒息 尿尿 海潮
去年的tes 靠一手小炮寒冰 虐了三星和T1 然后T1 ban了后就像条死🐶。三星被虐了一把还不ban
23年所有拿奎桑缇掩盖自己英雄池不行的上单选手
即答BLG。一开始很菜（23年重组），赢了LCK几个BO5（哎呦，有点东西），实际一个国际冠军没有（嗨闹麻了）。
21we五个卖票小子都符合
20年世界赛太守。小组赛一坨，都说藏招了，淘汰赛乱杀。结果被FNC达到绝境，也没看出藏了什么。说尿的真没道理，尿液狗这种彩笔，谁会觉得他藏了一手？
明显50 说呼吸的纯纯的dinner 呼吸属于那种连人都不是的
还真是尿尿，在让人失望这一方面从不让人失望😅😅😅
zika 窒息 50
jkl，完美符合，每次sg觉得他有东西哥哥就自己送走了
你说的这个就纯看主观了，至少评论区说的我都不觉得他们能藏什么东西
典型人物 able 走a怪。
银河 在全联盟打野都能拿mvp的版本 在RNG0mvp带队垫底比去年的涅槃还涅槃
凤一麒随那一年，一把都不会输说完大家都以在藏东西，最后发现藏的是机票
汤圆啊，之前一直吹训练赛战神，韩服顶分，结果比赛里面是那么个痴呆样子
s8rng啊，小组赛打成那鸟样以为在藏，然后1020了
我给你改一下，一开始是一坨屎，然后被吹捧成很牛逼，但实际上还是一坨屎的，有一个现在的最显眼的人，bin。从S3看比赛开始到bin开始打比赛，到这两年金亦波捧bin，他就是一坨屎，跟他出道没啥区别。唯一的区别就是现在上路普遍都是老弱病残疯，给人个假象觉得bin有点能力。
肯定是黄金左手啊，没大爹玩不了游戏
断✌中完美符合，断孝子不就天天意淫是因为队友太菜，他爹没认真玩
doinb啊，s11我一直以为fpx还有doinb在藏东西，结果是藏了飞机票
omg（ryl有没有说过 不记得了），很多人可能不知道藏大招在lol里最源头是什么，就是当年s3 s4两年+全明星 几把采访的时候都说有大招，然后闷了个窜稀
不是马头？天天不是瑞文天上飞就是天神下凡，结果只能给大家下下饭
Milky Way
山鸡，吹了几年最佳新秀，世界赛msi一次没去
先锋赛的tes和冰岛的fpx
哥哥不想微博解散，但是小二想。
Fpx时期就这样
赢过xun，xun经典丢龙局被抢了大龙
没啥攻击性啊，不如避孕套，看看水鬼蝌蚪僵尸，攻击性拉满又溜口又整齐2字，碧螺春真不行这个名字，谁统一口径的碧螺春？？
叫碧螺区还有点攻击性，碧螺春连马头这种程度都没有
蝌蚪不是叫闭幕式吗
不如B崽子（B站一个up主发明的）
碧螺春感觉真没攻击性，反而还有点诙谐，我觉得挺好玩的，天天瞎骂攻击选手父母是真没意思
碧螺春因为去年总装茶说自己没粉丝 实际上各种踩别人
确实低能 就一茶叶的名字
全称应该是小叶种碧螺春
我觉的还是滔博叫避孕套最合适，因为滔博（套薄），薄至无感！变相宣传杜蕾斯这个金主
就叫比例干吧，和猴子用一个名字
小叶种碧螺春，只看后面确实不高攻击力
全称是小叶种碧螺春
碧云桃的桃你猜是？
谁给我解答一下，小骑士的攻击点在哪
业中，只是国内很多人不敢叫罢了
去年好像叫避孕套的，但是可能和滔搏有关碧孕陶，sg不喜欢用估计。
因为碧螺春有小叶种
为什么要叫避孕套，碧螺春，这些都是生活中有用的好东西，干嘛要粘上blg，blg就是毕业种
碧螺春类似于水鬼，虽然是黑称，但是攻击性偏低，很多时候粉丝也敢自称碧螺春。byt和尿罐子一样，伤害力很大限速你我共享: 没尿罐子大吧，主要是尿罐子给胎手在的队起的，加上lpl天天广告就是杜杜保护如果胎手回tes，感觉会带来套薄外号2025-5-17 05:39我也说一句
因为去年骂过，都知道最恨碧螺春的是啥人，所以碧螺春直接回骂毙孕涛，这个好像更爆一点，毙孕涛就只敢骂碧云涛碧螺春了。韩杂倒是一般骂的狠一点叫闭幕式，这个骂的还可以，碧螺春也骂不回去，说到底成绩说话。
水鬼尿管人彘鸡杂皇杂团建了Blg就是目前最强的lpl战队，你们青春里的那些人早就变菜逼了，而且你们的青春没人在乎知道吗
业中冠军，小叶种碧螺春
以前叫马脸，谁统一的口径叫码头？
以前还叫菜花队呢
因为避孕🍑另有其人啊
碧螺春被简化了 全称 小叶种碧螺春
碧螺春不是小叶种嘛
因为赛区就是避孕套赛区，骂避孕套不就是骂整个赛区的赞助商
冷知识碧螺春这种茶是小碧叶种
可能说因为避孕套康康蝌蚪
如果是byt，那还会有鬼胎吗
闭幕式，毕业中，小叶种碧螺春
碧云滔是blgtes的cp粉的名字
小叶种绿茶，应该是这个意思，还是有攻击性的，不过一般没什么人急就是了
碧螺春意思是blc哔哩➗吧
我感觉尿罐子给胎手队起的避孕套外号有可能会反噬胎手回tes就完蛋了，帽子要回旋镖了，尿博变套薄，加上胎手打胎感觉更完蛋，因为套太薄，所以打个胎
我一直都叫b崽子，很符合他们的粉丝群体低龄选手心态巨婴，但是传播不出去
避孕🍑不是滔博吗
因为碧螺春是小叶种
因为这是sg一吧，如果叫碧孕套会让sg以为是叫避孕滔，所以sg不叫，这个黑称就流行不起来
为什么你们起的名字一点攻击性都没有啊
我觉得蛮好的贴切的蔑称比无脑的抹黑好一万倍碧螺春这个群体就像鸣孝子一样，论恶臭大伙都恶臭，但论绿茶这两家独一份最大的特点是别人都是直接开骂只有这两家会在骂你前先找奶嘴嗦两口来抢占道德高地
避孕滔不是我们tes的外号？ 这也要偷？什么时候把陀螺队也偷过去
虽然赛前就知道他们一定会干，但真干出来了还是忍俊不禁
这50已经疯掉了，羊头玩的像黄金
这么恨？事情都过了多久了还在阴阳怪气？而且还是单方面的，这么有心气当时怎么不多输出点
和王多多没关系 和小团体也没关系 单纯是臭鞋记仇 不管是谁
符合我对佛尔卓雷德的印象
王多多谈老IG成员：我看老ig都还在打职业啊，我看theshy，rookie，jkl 都打的很好啊，谁不在是不在的人有问题啊？
热知识，解说们的公会和氧望合并了。之前解说里面公会很多，有edg那个二月半系的，有娃娃管泽元他们公司的，还有个什么灵石公会，不过现在这几个公会都和氧望合并了，基本上都是一个公会，这也是为什么麻子能和几个解说走的近。
记一辈子吧，傻狗
冷知识麻子不记仇
现在解说里面好像只有希然还是edg那边公会的，其他什么rita 瞳夕 二哥早之前是edg公会的，现在早就转转到灵石，后来和氧望合并，基本上就算是氧望的人了。
搞个解说都要小团体
冷知识，宁王评价kid：＂我跟你们kid这个小心眼，记得有一次＂
自己融不进去，肯定有问题的
没文化的痞子，纨绔子弟抱团看不上有文化有水平的通过正当途径的进来的人才，当然不愿意融了
被这种经典瑞典人黏上也是有福了，不想加入小团体也能拿出来说一下
这种低能，骂他都算是给他流量了
麻子这耶种还恨着呢
粘上ning也是粘上💩了
王多多真是被这摊💩黏住了
瑞典人的豪爽这一块 你就学吧
真的恶心这种人 关键之前那事还是高振宁自己先开团王的 王回应的也挺得体的啊 就这到现在还在阴阳呢
现实中真得远离烙铁
纯是因为麻子记仇罢了，要是小团体里的人得罪他，他就得反过来说搞小团体怎么怎么样了
80🐶锐评80团体:不在里面的人说明有问题。
全国各地ip都讨厌的含金量
粘上瑞典人还想跑？无时无刻给你整恶心的
王麻子这种人我也就小学时遇到过，这种底层坏b被黏上（没lol就是进电子厂的命），真的会被恶心很久
粘上臭鞋的 这辈子算是有了
被麻子粘上还想跑？
***：都当伪满洲国伪军，不当伪军的肯定是伪军的问题
弗雷尔卓德人就是豪爽
说个题外话，我挺想问王多多有没有后悔过进解说圈，赚的少还惹得一身骚，按他的学历如果正常毕业工作现在怎么说年薪一年都比在lol工作五年多吧
东北人心眼太大了玛雅
粘上这些💩也是倒霉了
管、米现在也没膈应王多多，臭鞋突然又提两边的过往只会得罪两边
这还不是最离谱的，最恐怖的是还有***臭鞋
还在咬呢，快进到我已经原谅wdd了
宁麻子是这样的 塔赞因为翻译被宁麻子咬了几年
非地域黑，有东北的朋友吗？东北那边这样的人比例高吗？
初中八零思维，你跟我们玩不到一起你人是不是有问题？那我们可就要欺负你咯
🕳️百做主播行业的都是nt，陈泽、臭鞋、白银电竞几个平台都是nt
被臭鞋沾到的人要被恶心好多年，心眼子贼小
ning王怎么变成***了，黏着恶心人，他不爱惜自己羽毛吗
这个逼深得黑粉也是粉的道理，天天献祭自己的家里人搞热度
两人都一笑泯恩仇了，这人还在带节奏
打了这么多字还是删了，只能说地饺吧是对的
人际关系确实重要，但是王多多应该是工作生活分开的那种人吧，以为跟你们一样下班了还要搞热度蹭流量？
被金拉夫和麻子缠上的人有福了，甩不掉
经典kid小心眼
王多多应该是也有自己的解说圈吧，俩球这种？
麻子就是我们弗雷尔卓德一部分典型的人，又要装大气其实比谁都小心眼。得罪了他能念叨你半辈子。
王多多也太不够豪爽了
我们东北确实是这样的
他是有多恨小镇做题家啊
神奇的大便说是，洗不干净
kid这人小心眼，几年前...
王多多:我看元年的冠军打野都在职业赛场啊，我看jiejie，小天，三叔oner这些都很好啊，谁不打比赛是不打的人有问题啊
弗雷尔卓德十大美德之豪爽
臭鞋这一两年下来热度掉了不少了 再多说点就该成路边了
王多多以后不当解说了还能去干别的，Ning出以后直播没热度了能去干嘛？
我跟你说，kid这人小心眼，八年前，后面忘了
城墙对臭鞋的影响这么大
别人招你惹你了，而且刚开始也是自己先贴过去挨了顿打的
很直观地反应了电竞圈的丑陋 怪不得电竞给人的印象永远那么不入流 王多多算是粘上年狗屎了
王多多是高材生 所以把所有人孤立了 只和玩三匹的娜美寿司炒CP云初弦: 王也想玩了2025-5-16 17:27我也说一句
在没文化的人眼里有文化就是有罪
王多多要被臭鞋黏一辈子了
瑞典人确实是这样的，心眼小的来穿不过一根针
宁的心有一道墙～
神经。看楼里，黏狗屎这词形容太贴切了，而且粘住了完全甩不掉的那种
太夸张了高振宁，无止休地刷新下限
臭鞋什么时候死啊
虽然不想地域黑，他这也太符合刻板印象了
龟龟还追着咬呀，心眼大大滴大
切割了，我们弗雷尔卓德不全是这种人
真得远离宁麻子这种人，跟摊狗屎一样，走路小心不能踩到，踩到恶心死。
涅槃被宫，说4个人排挤他是他有问题；王多多不在团体里，小团体真恶心。
那我感觉18ig那几个里面有人现在不在赛场上的问题是不是更大啊，是我们lpl在排挤他吗？
疑似有点太豪爽了
王多多是断他财路了😅这么狠啊，自从城墙黑梗后给他涨多少流量，不跪下说谢谢还追着咬
麻子：我跟你说这谁谁特别小心眼，几年前……
人家说他没文化 他讨厌人家说他他觉得自己不读书也很牛逼老厉害了吧
符合我对臭鞋的印象，谁得罪他他能追着咬一辈子，还是看看小心眼的443在五年前干的一件事情吧。
豪爽！另外不愧是没读过书的，阴阳怪气的水平烂到家了
东北人的豪爽是这样的
太难绷了 还追着咬呢
王多多评价18 IG：不在打职业的人说明有问题
前两天在骂小团体，怎么突然掉头骂不在小团体的人了Ripple..: 左右脑互搏是这样的2025-5-16 20:46我也说一句
东百dinner的具像化
弗雷尔卓德人的豪爽，学吧～
这逼真是完美符合网上对东北人的刻板印象
典型的缺什么就嫉妒有什么的人
东北人真是无敌了
宁的心有一道墙🎵~
这个沙泉能不能别再****了，真恶心啊，东百人的脸让它丢光了
ning是对的 马头马头马头马头马头来咯
没别的意思，拉小群这种事，拿出来讲对其他解说影响也不好吧
我给你们说kid这个人小心眼，记得几年前……
符合中专人心里，最喜欢拉帮结派了，江湖豪气阿嗯
这种中专东西当个笑话就好了
王多多谈LPL的FMVP选手：我看FMVP都还在打职业啊，我看tian，scout都打的很好啊，谁不在是不在打的人有问题啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈
别人不知道 麻子是真的人品差
别给麻子脸镜头了呗，他说这话的时候心里一定很得意，侧写一下怕不是一只刚吃到💩的苍蝇在兴奋的搓手手。
还是王多多不够豪爽导致的
弗雷尔卓德哥们的豪爽大方，学吧王处
弗雷尔卓德的豪爽这一块
他那个地方的人是这样的
不是，多÷这种天天在工作群作妖找存在感的玩意都能洗了吗
按麻子的意思，你在学校被霸凌了，那肯定是你有问题，为什么你不在二流子的小团体里
这心眼真小的夸张，当初他和王多多闹事的源头不就是他先凑过去念叨城墙的嘛，发现自己被全网嘲反而记恨上王多多，现在隔三差五和几个阴阳人一起阴阳怪气王多多是真无敌了
他不会觉得小团体真就什么好词吧，何况自己表面功夫都做不好还要硬说别人
小团体经典发言，怎么不孤立别人就孤立你啊，那不是你自己的问题
弗雷尔卓德记忆力这块没的说
那嘎达的人就是豪爽
ning：夺冠就结婚
上次输给王多多记仇了
这比真是越来越恶心了
弗雷尔卓德的rp你就学吧
这怎么给我一种和那句"他为什么不打别人，就打你？"差不多的感觉
宁麻子真是粘性拉满的大份
懂不懂新海南人都是东北人的含金量，现在海南什么风评总知道吧
《豪爽》《不记仇》《文化高》《素质高》打一地方名
自己想开团别人没想到开到自己，别人一个平a破防到现在
我跟你说那个kid心眼很小
东北人确实豪爽，电棍前几天也一直念叨蜡像。
这人是真的小心眼吧，符合刻板印象了追着咬
致敬等月第一人wdd
麻子这条区别给画面了，泰哥泰迪猴子玉玉四个人绑一块都没麻子这个÷恶心🤢
什么窒息，天处，吊灯根本不配给虎哥提鞋，把把血坑队友
大胆，🐯祖怎么坑了。前段时间剥夺三个s冠，擒拿三圣的3个msi最强中单怎么会坑。你是碧螺春，还是gsl，鸡杂，盗mm，猴子猴孙，还是蝌蚪
中路对游戏影响最大，微博会一直输，🐅的问题确实大
打blg那把道心破碎了，之后直接化身虎大捞逼。
c完那把狐狸后面没一把像人类的，小虎把全部都给wei哥了
什么叫因为是第一次主导BP出了点意外？
总是把垃圾(不包括天哥)往其他队伍排，袅博除了恶心自家人还会干什么？
队里也没有kr啊怎么沟通问题的
感觉比bigwei的“他们ban永恩我们也ban蝎子”还抽象
这比是玉玉团队的人，首先考虑的是玉玉的英雄，让玉玉KDA好看
跟玉玉绑定的教练
都是中国人，听不懂话？
很难想象滔搏经历了什么 太惨了
全华班还能有沟通问题？直接说是有人不想打得了
暗示小虎听不懂中文？
就这bp还在虎扑分析的头头是道装高人
全华班哪来的沟通问题啊，也没外国人啊
wbg彻底完蛋了，尿罐子们估计要笑裂开了，踢韩国人引入小b姐团伙，马上就鸠占鹊巢喽，wbg废了
神人，原来不止一次阿
小虎是大李狗儿子，是kr，听不懂中文；二哈是狗，听不懂人言；高松灯是自闭症儿童，无法沟通；另外两个怎么解释
不是，全华也有沟通问题
这不井盖么，他还有工作那
真尼玛服了，为什么非用井盖儿，图他脑袋大下雨不愁？？？
这还能意外的啊。nm的
有点像沙特杯不搬兰博
有人玉玉了一声不吭，具体是谁我不说
去年疯狂洗小二和井盖的难道是hz，有福了
有人说方言听不懂
小天的团队入侵，我已经开始享受了。wbg下次比赛什么时候啊
都是中国人还能沟通有问题？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个井盖笑死我了，狠狠打郭浩的脸
玉玉的小团体太对了
微博原来的韩国教练呢
这个井盖去年就疯狂的甩锅，他是一点问题都没有的，简直恶心人能恶心到一定程度。
去年春季赛季后赛胜决TES输的几把都跟这货的垃圾BP有很大关系，决赛BP也是烂的流脓，能把bigwei这种BP水平一般的衬托的跟神一样也就井盖了
这人就是地沟油带去的人质
井盖啊，那正常了，他做的BP我去年骂了他一年了
哈哈哈 到处看到玉玉辛苦了就知道毕➗到处买水军了
肯定是队内意见不统一啊，都中国人没有语言问题。
这下wbg要彻底变成玉玉的后花园了
bp还能扯到什么沟通问题，都是用方言交流吗，LPL这些点外卖的教练太好笑了
还是天神厉害啊，小团体入驻把教练宫走了
我觉得吹玉玉也行，把他弄blg去皆大欢喜
所以承认了自己指教那么长时间就是个纯点外卖的挂件？你要是像个人直接下跪认错，本来微博已经神人大乱斗差点赢了，盗出牛头大招一开直接崩盘
牛逼，还能这么说话的
那里是因为第一次主导bp嘛，肯定要甩锅
这头🐷老能吹他油碟了
这都能沟通问题，那赛后复盘也不用想了
知道为什么去年我们颗粒无收吗，很简单啊，两个出征队伍教练赛训全是烂区，打手也是一个二个懦比教练说啥就是啥不敢反抗，世界赛唯一一个当人的还是三号种子，就这去年夺冠？夺个几把
好小众的语种，哪个国家的
谁是日本人你明说来 话筒给你你给我说清楚
去年被拉横幅骂的教练今年还欢天喜地接去自己队，xtq真的有在看比赛吗
原来就是这个逼教练，小天幸苦了、小毕姐幸苦了
byd全是中国人沟通还有问题是吧
这井盖 暗示队伍里日本人
怪先辈，一直在那压力马斯内，按着二哈的鼠标选了牛牛
说实话去年tes井盖就是最废物的那个，远远不如白色月牙
事实证明这人bp比朱开还烂的同时还不会灌鸡汤
井盖辛苦了，wbg四条区带不动
感觉像是替选手背锅的，选手没听话导致bp没办法
选手不听教练的BP，什么沟通出问题，放LCK直接轮换
3龙拿不到龙魂，中后期运营一坨，最后一波五个人搏至无憾犯病跑对面高地集体送，像极了那支tes
众所周知井盖和小奶油都是omg出来的，天和小奶油爆了，井盖追到wbg就是为了给小奶油出气，全在针对我天哥
别说，换🐷开上去还真有可能可以活过来。 反正都是烂，不如换个给队伍氛围，帮忙点外卖，让队友自己bo喜欢拿得英雄。
井盖好像比大b还小
这个没啥好黑的，估计是跟选手讲我们放加里奥ban塞拉斯选牛头，选手没听清或者脑子没转过来给加里奥摁了估计sin在台上要笑出来82楼2025-05-15 00:21
居然是有意外吗？太变态了，要不人家能找到工作呢，要是我在上面就没脸说这话
沙特杯放兰博也是井盖
第一把转折点我觉得是拿龙魂的时候最后一点血不把龙魂拿了，小天跑去戳人结果暴毙导致龙魂丢了被团灭，当时我在开车看到这一幕都笑了，啥玩意啊，这人脑子有问题吧，先把龙魂拿了也不至于对面4火龙魂
wbg换辅助解决不了根本问题。这个队伍缺少打伤害的c位。要换人得先考虑换灯，其次就是小虎。呼吸和天反而不是优先的优化对象。不过他们买这些人也不便宜，要换下这几个人，估计要么就是和其他队伍进行人员交换，要么就是提新人试试。
我都差点忘了去年msi哥哥的大满败有这个大番薯教练一份功劳的
说实话牛头很难想象是什么非选不可的英雄。。。
宫了一个又来了个重量级
作为所谓教练，最重要的是工作就是要有有一套话术理论，能骗到老板以及自己。很显然，捞批捞这些所谓的教练都做到了
小毕姐的人还是太超模了
看完这一堆国产教练就知道为什么大丹天天神头鬼脸，硬搞科研依然很抢手了。因为人家基本功还在科研的前提是他有正常bp的能力。现在这些教练场下只会点外卖，场上完全不管选手个人能力如何，就硬套公式。
点点外卖得了，做什么bp
放牛头拿卡尔玛不就得了？对面卡莎牛头对线你ez卡尔玛不得被打得兵都摸不了？
玉玉整个团队就没一个诗人，就那个小毕姐当年场下指着尿尿骂：我孩子都没照顾过来了，你们打成这样对得起我吗？要是我一拳就打过了，要不说尿尿就是个怂包，太早拿冠军没了心气，有1宫4的能力年年在受气，拖到现在自己实力也烂掉了
你后手出牛头是想早点下课是吧，没得出你出卡尔玛不好吗
卡莎牛头很厉害吗
昨天那比赛内容是人打出来的吗
把牛头跟对面难道大于选牛头让偷男偷大招么？
拉条狗放旁边看着wbg队员自己ban人都比他强
真无语了，，，还想着看第七第八把打到最后能有啥奇怪的英雄，，结果已经1：4了小的打不过 老的更是路边被一脚踹死
你什么蝉联联赛被单杀王？
不是人彘捧着 S10就可以滚了
没人彘粉捧 正常教练会让他在S10玩滑板鞋卢西安？没饭圈人彘粉捧 他在S10 MSC就可以滚了 最多坚持到在S11场场被单杀 场场一个人把比赛送输 开始成为被单杀王的时候滚
s9的教练团队害了他，无脑长手跟鞋子双排，给这人打废了
僵王有大飞一半的职业态度，也不至于现在这样
断驴孝子冷处理了
该说不说，换个马头看着比真人帅啊
TS，感觉也没做什么阿！那么多人带节奏
驴不群这种上浪就不要说了
没孝子捧，就断人彘这职业态度早就被送回韩国看饮水机或者滚去直播了。第一次见一个烂了好几年的职业选手还能有这么多孝子
6年无一冠，季后赛一轮游，决赛也进不了几回，这种上单也就孝子多，放lck早就退役了
断手也就能打打欧美捞比了，S10遇到Doran💩被打出来，lpl能被Doran虐的上单也是神人
断手为什么这几年只参加了一次世界赛，其它赛季是不想打吗？这种神人还是lpl最受欢迎选手
比赛赢了都要清算，真恨啊
说的都对可惜js太多看不进去你说的，建议你做个教会普度下js
这个话题年年都有
一进来就是黑🐴的贴，我就知道IG今天又赢了😄
旮旯是什么臭鱼ad
一砍四没队友接应他是纯送
那么请问他为什么有人捧呢
我是看懂了，ig赢的越漂亮植物黑的越无脑，以后比赛都不用看光看植物发贴就行了
🐦管子跪下喝尿就完了
你说的这些我咋感觉对哥哥也挺适用啊？这赛季12/2基本都是上野的mvp 哥哥有浩子的犯罪证据？年年给哥哥找大爹带飞，高光场面也没啥印象
不吹不黑就ts的打团意识你就学吧
the shy打游戏需要你来教？？！！说话真是可笑！不看看the shy什么队友，滔博什么配置！不要一天到晚活在自己的世界里面，出来看看吧小儿童，the shy远远比你想象的强大一百倍，不然凭什么打服bin哥和宙斯？？凭你的嘴巴吗！
一帮段位连翡翠都没有的，一个个在这里评头论足，高谈阔论，思之令人发笑
我觉得贴主的主要任务是先上白银
为什么觉得队友不行bp不行是在洗？他菜和这些不能共存？就很佩服你们这群黑子的脑回路，除了1就只有0是吧，只要不骂ts就是js是吧，真的是愚蠢的玩意还要来丢人现眼
确实牛逼，感觉没有码头，贴吧要解散。输了重点喷，赢了赢的不顺畅稳定喷，赢得顺畅了各种奇怪角度喷。
比上不足，比下有余，比他路边的大有人在，只是实力名气不成正比罢了
你自己成立个战队，blg有bin，tes有369。剩下的上单你买那个
他那个所谓的天神下凡的那个场面，感觉真是纯尬吹，看的过去的就那个仙人指路还行
冰糖乌龟这辈子对lpl犯下最深重的罪就是s8让仁川五÷拿下首冠
ts仿佛是你的杀父仇人
js看了恶心，植物看了也恶心，一群尬吹一群尬黑，唯一的共同点就是全是☁️逼
第一轮是，最近看着还行
最近的ts还有人黑啊
lpl上单位一冠一亚一四强 谁让别的上路不争气啊
碧螺春不更是路边一条 啥成绩都没有 拿放大镜看碧螺春三c送的局很少吗
明白了。所有粉丝都是处，没畜牲粉。LPL一个流量没有，共沉沦被，谁不会
楼主父母是亲戚？
这波连胜给屎罐子都炸出来了 之前开人彘根本没
照样在lpl前四
B杂是真的无敌了，我现在就想看这个队伍原地爆炸，有没有懂的
去年四强是wbg打blg吧，怎么可能决赛是lck内战？不看比赛的吗？
BLG风评和滔博高度绑定，现在滔博势头正劲，等MSI整个大活，又得招魂BLG，至于WBG，连续踢大跌，已经沦为路边一条了
说的还真没问题，没blg不会，真有人以为wbg能赢hle吧，还有就是没有blg按照tes的表现lpl连s赛第四个名额都没有
去年没blc的话，s赛只有三个名额
这不是实话吗？我支持T1的 这几年lpl里面就害怕一个blg
我不会说23-24连续四个大赛的lpl观众的最高潮时刻都是blg打出来的 但是这就是事实
那我问你，捞p捞还有哪支战队可以威胁lck的，尿博吗
是的，外战看滔博
blg已经是这两年输lck最不难看的了，bo5淘汰lck队伍也是最多的，比尿博被t1剃光头好多了，不过我觉得blg今年这b样也是路边，今年捞p捞还是继续被lck腐乳吧
是的，去年还得靠尿尿，msi双杀t1，s赛带走hle
有一说一没有blg去年msi和s赛都会是lck内战，难道指望msi滔搏赢t1、s赛wbg赢hle？一年lck两次国际赛决赛内战那会是至尊黑暗
闹麻了，今年不行了blg，讲白了今年不指望tes你们lpl就得完蛋，还在舔blg，有啥用，连先锋赛都去不了的路边战队
去年如果没blg，msi和s赛全是lck内战，甚至s赛只有三个名额，外战不指望blg指望把lpl打成第四赛区的区吗
咋啦不然还要看你尿博上去输台湾省队和欧美捞比？外战年年被零封的货色就别出来丢人现眼了，等你鸟博赢一次省队再清算吧
没有你韩国爹，lpl。梦里能夺冠
冠军队伍不上来打决赛是因为这两年对手含金量太低 他们不屑于来 懂吗？
blg出去最多只是送个冠军，尿博出去lpl直接变第五赛区
有blg在，lpl就是第二赛区。没有的话就是第四赛区
又获得了最有威胁冠军是吧
避孕套团建了，楼主小心
啊？说实话，这两天你甚至能在b站刷到国外选出左手或者bin哥的top20的视频。营销团队这是要把外战无敌稳稳拿在手吗，我寻思28275，底座第一个碎片，铜牌赛区，msi，s赛也算不上有荣耀啊。这战绩跟外战无敌也没关系，抗抗们乐子人果然跟专业团队比不了。
我寻思远古皇族两亚不是这个待遇啊 我寻思sn wgb亚军也不是这个待遇啊 业内冠军奖 最具威胁奖 高潮冠军奖 还能颁点什么奖 比唯s论更可笑的唯无冠论来咯
毕业中差不多得了，送冠军也成荣誉了，保住第二赛蛆了，好棒棒哦
本来就是实话，blg是lpl最后一张底牌，现在外面都在研究BLG就足以证明实力了，不是你们到底看不看比赛呀？
哪句话让你破防了
能承认lpl这两年就是个垃圾赛区，不能承认blg也是个垃圾战队？
哪句话让你破防了？那个人甚至没有赞，说明blc也没认可他的话啊
尿博就不无敌了？
碧螺春限定词是最多的 明年就是近三年了
BLG一似，只剩最孝顺的TES了，你韩国爹就无敌了，能不希望他爆炸吗
人家后面不是都说了吗，就这两年表现来说，也没剥夺人冠军，有啥问题
话不多说，看图！第一把加里奥，输出1万一，辅助妮蔻9千7。第二把永恩，输出1万2，辅助娜美1万1。怪不得敢放你永恩呢，真牛逼啊！
2200，永恒的经典，创造历史中单输出最低位
WEIWEI的886，销户的2200，鲟的443，都是无法超越的经典
加里奥不多说了，没伤害可以理解。永恩伤害最后不如🐷是真没道理的
🐯哥太团队了，输出都留给队友
看整容web就输了
还有胎小子说泰哥的永恩练出来了
灯也是隐藏大厨，喂了这么多头没伤害就算了，还e泰坦脸送了
双循环第二轮六连败的最大战犯就是虎处，前面第一轮一直吹10个MVP，但现在拉垮的时候实在太恶心人了，明显的状态下滑。加上辅助被研究，上野下完美符合各自的刻板印象，感觉后续要一把不赢了
现在抗抗们分析wbg垃圾的原因是因为全是绿叶型选手，没人能c。但是跟去年就换了个野辅啊？塔赞去年又不是玩那种凯瑞型的，难道去年wbg靠刘神打输出？
去年打野野核版本，火男婕拉轮着出忘了吗
去年不是全局bp，再➗也就是那几个英雄轮替玩，今年全局bp中上就显形了
给你看看去年塔赞的数据和选的英雄，排名是总排名
去年不是塔赞一个人带着四个人玩？也就塔赞聪明，打了半年就不跟这四条区玩了
去年夏季赛小虎是发了力的，卢锡安飞机小炮玩的都还行，但wbg始终不是一个玩个人能力的战队，他们的优点在于运营和团战
去年就是Tarzan在输出啊，他大树都出双面具的
gala女友穿的衣服上有to be a bitch的英文 引起热议 随后gala的女友回应了网友
逆天邪神一路货色，八嘎有福了
乖乖，RNGad的传承。污渍封印一代邪神，这有整个二代邪神是吧
rngad的传承 有一个慈爱的sktad父亲和一个贤惠不作妖的老婆 👍🏻
RNGad专业封印邪神，翔子也想玩封印？
典型西方解构主义。今天能给你把⌚给正当化了。明天就告诉你出轨自由。
RNG的ad特有传承
八嘎有福气了，日本队女友的一种传承
RNG的ad诅咒么
老赖女儿是这样的，没有当bitch的勇气怎么能好意思当老赖呢
墨尔本第二美女，爱好（）（），只有我最（）
rngad的传承，赛场成绩依托吹上天，有一个skt的慈祥父亲，还有有一个贤惠端庄的好女友
她的意思她是想做个**，但她又还不是一个**，但是其实她的行为就是很**！
逆天，38有福喽
RNG系ADC都有纯纯的爱情
概括一下，就是又当又立嘛
三八大ga等着被反噬喽
没事公狗不嫌弃就行了
把当bitch视作勇气，gala有福了
哇 太有范儿了 这个解释很酷哦不错哟贴吧用户_aMERE8K: 裱子有多酷？裱子应该是叫床的时候最有范吧2023-12-7 21:10我也说一句
rng太太团的含金量
穿的就像个bitch
。什么意思，这说的是人话吗，完全看不懂
想起以前有部剧，里面绿帽男叫自己女儿小**，然后跟女儿说：小**不是谁都能当的，爹得有他这样的大量，娘得有敢出轨的勇气
说的好，臭bitch
自我催眠的厉害，以为自己说的话贴合西方文化，实际上在外人看来就是🤡，有点像没脑子的初中生会做出来的事
是的，bitch不是贬义词，有时只是形容词
其实压根没必要解释的事情
看样子她确实很有勇气，难怪gala线上玩的这么龟，不会被pua过了吧。
经验丰富的好女人
RNGAD的传承 有孝子 有好爹 有好妻 认S冠AD为儿
咱是中国人，在中国，你觉得会怎么理解这个词汇？只能说rngad的老传统了，gala真是有福了
《有时候做个彪子没关系》《要有做彪子的勇气》 这就是仙女的三观么，很好奇怎么教出来的
换女友了吗？我记得之前一个女友不长这样？
神的责任，必然是封印邪神。显然gala已经准备登临神位了。
这里是学习助手Derogatory term 贬义词这里的term是术语的意思
rng出来的都喜欢这种是吧
当彪子不立牌坊就是好女孩贴吧用户_aMERE8K: 她可不是不立牌坊，她是强制你给她送牌坊，这是女权的最终形态，皇帝的新衣听过吗？2023-12-7 21:04我也说一句
纯纯的逆天xxn一只捏
说的什么玩意，打的是字连起来我怎么就不懂了
邪神那种大花臂肯定不行 但这个就是件衣服 搞不好还是情趣装 抗抗这么上纲上线确实有点没趣
我噶伟大，无需多言
总结就是，女人可以当裱子，但男人不能说出来，说白了，就是当裱子还要立牌坊的进阶版，当裱子连牌坊都不立了，但强制别人都必须夸你这行为是好女孩，就像皇帝的新衣那个寓言故事一样
还不如不回应呢这些选手找女人也是会找 各种奇葩
《做裱子也没关系》《要有做裱子的勇气》，有没有语文课代表？如何从这几句话里面提取出积极的含义？
be a man，to eat a shit？be a girl，to be a bitch？
转会妻还没开启吗。还没玩腻呢
太哈人了，去做一个有勇气的表子
gala别吧，都脱离rng了还要继承封印邪神的传统吗
噶÷这是想糖人学习是吧，年年八强的**
嘎÷不是lngad？为啥喷rng？
rng的ad传承
日本队的ad系一脉相承
做bz要什么勇气?不就是🗡️吗
日本队太太团真是一个比一个抽象
这不去联合国当翻译屈才了
本来就是**没啥好说的
皇出还想把八嘎和大唐做区分 殊不知他俩是如此相像
这意思不是争取做个表子？
RNG伟大，又封印一位
电竞选手的圈子就是这样的
3来自Android客户端139楼2023-12-08 07:48
RNG队内传承是吧
不如直接写做一只鸡
看着像媚黑送皮姐
穿就穿了呗反df羞辱
为什么要有做bitch的勇气？
作为rngad的使命便是当镇压一代邪神
rng的ad的传承
夸自己是一条♀🐶
人家想做 还不让她做么
一件衣服有什么呢
那以后可以称呼她为臭标致吗
贪官老赖女是这样的 ，刻板印象拉满
总结 她就是要当碧池 但你们不能说她是碧池
这莫非也是澳洲荣光？一脉相承
真相了，原来八嘎打不过是被邪神吸了阳气
微博评论区也怪逆天的，不过女卫生间也可以理解。
那就祝她早日当bitch
rng的传承！什么时候去非洲？
不读书的电竞选手自然逃不过网红烂裤裆 ，就想网红中专妹逃不过吸毒rapper
这女的当**还挺自豪，八嘎也无所谓，真的绝配
所以到底啥意思，有勇气的角色多了个去了，为啥非得强调bitch，是西方女性对bitch的解构吗
虽说这个词不算很过但配上她穿的方式中间就一个扣子，老外一看到肯定会搭讪然后问哪里，奥，中国女孩，easy girl，good，要是这个词换成slut，没记错这是老外眼里**那种级别的词她还穿那我才佩服她自由，现在这不太行
她哪天把gala绿了我都不意外
这就是我们LOL职业选手的女友啊
澳洲留学的含金量，有钱大专都能去
西方夹杂了黑的自由早已不是真正的自由，更像是拖良家下水
低端货色才留学澳洲，高端英国，中端美国
我嘞个豆 勇气大爆发ヽ(`Д´)ﾉ
本身是必吃可比想做必吃好太多了
期待lng比赛时的弹幕了
西方自由注主义闹麻了
八嘎，对她使用尸鬼封尽吧来自iPhone客户端210楼2023-12-08 09:18
网瘾少年没读完书，文化水平就那样，找的女朋友也大都是些一言难尽的网红
她好像觉得做bicth 是一件很开心的事gala 有福了
LPL目前现役成员谁的沙皇还行？哪怕有大李狗和蓝猫一半水平也行啊
以前我觉得scout的沙皇还行，但最近有点变态上官芷婧: S12后，他一直都挺变态的，但偶尔也能神一把，2025-5-17 12:17桃沢千奈子: scout能出双金身的时候沙皇和塞拉斯真的巨C2025-5-17 12:18我也说一句
煎包的沙皇到底是什么水平
不止算现役的话LPL是牙膏的沙皇最强（在T1手里MVP表现拿下一把的水平），戳和推都很好。只算现役的话是scout吧，不过现在scout蛆的厉害。
虽然膏膏也有冥场面，但能让我觉得稳的就他的沙皇
scout之前沙皇是真的猛，现在拉得厉害
这bp离谱。看得出来是真想送一局这个版本能让对面拿到，塞恩+卢娜+猪刀？给看片拿巨魔，小奶油沙皇，哥哥卡莎，刘神泰坦？
科研一把给小天一点面子罢了，第三把25分钟速通，当然前提是这把微博接的住
太出了，灯神。。。
微博确实有优势啊前面，然后发狂收汁了
沙皇卡莎老黑，中期三个打不过露娜
WBG还是接不住红米的恩惠啊
送一把的bp微博都拿不下，那就没办法
给你机会你不中用啊
第二把两边bp互换wbg撑不过30分钟
如果今天京东赢了有可能最后一场ig打blg的时候两边都是10-7，就是争四决战
blg滚去打骑士之路
blg打tes输了才会跟抢，最关键还是打tes
无所谓的我们业内都看好BLG夺冠
这不纯纯的jkl式打法吗
旧梦不是一直都被叫小鸟吗 变成了elk也是本性不改的
k皇尽力了，队友jkl
LCK:你什么传奇？
很正常，年轻时候就是被lck虐的，难道老了就能打的过了吗
就看现在的LPL，只要还能打就在场上，这去打老头杯的 能有多菜，你就想吧
不公平对面五个韩国人怎么打
指望以前打不过，很多早早不自律的，退役后喜欢直播很少碰英雄联盟忙着赚钱泡妞，被一堆粉丝养着的某些人赢，
年轻时都打不过老了就能打过了？
本来职业时期就打不过lck 人家才是传奇
这群老头当年不就是被虐过来的吗 现在被虐有什么惊讶的
喜欢看这种比赛的这辈子有了，不知道举办这种辣鸡比赛的目的是什么，之前还能看马脸污渍的乐子，现在全是烂活
无人在意。 lpl都没人看，谁看老头杯啊？也没物资这些明星选手
不管是尺子还是佩子怎么都能吊打elk啊？
这个q不空这波团可能就赢了，后面说不定还真有翻盘机会
感觉elk一遇到三星ad操作都变形了，这么害怕的吗？
触发去年MSI不好的回忆了
是这样的，三星指定亲儿子
那岂不是uzi亲孙子了
就blg赢了几把说什么啊呀我们blg回来了我就知道这个回旋镖丢出去了，这北川换了就要先赢几把才对味啊！就和wbg的二哈一样，得赢几把再被回旋镖砸死啊
黄牌老东西先顶住
什么？！抗吧要食光光了？！好！终于来好消息了！
希望楼主与抗吧一起走，双喜临门
你们杀死一个背锅吧，会有千百万个抗压吧站起来！你们将失去百万个吧友！你们看着我们人少，没有力量？告诉你们，我们的力量大得很，强得很！
@抗压吧务团队1 别死
全网从微博到抖音，虎扑到B站。这一晚上全是讨论IG赢了，丹妮正常了，THESHY指挥了。LPL粉丝量第一是哪个团体基本可以确定了。
为什么全网都是JS最多，但抗吧却叫水鬼一吧呢？
IG本来就是粉丝群体最大的啊，你看之前打tes，IG的支持率都73%，碾压tes
rz，就好像集美都聚集在微博小红薯一样sg都聚在抗吧呗
云玩家太多了 不看直播
第一天看比赛是吧？
因为尿罐都在抗吧呗，但是问就是尿罐流量大，给tes公司赚钱了
马头都能指挥了?我滴妈
IG这个队有hz，js，xqs，还有原来的jz，粉丝不多才怪。
马头能指挥是我这些年听过最搞笑的话。。
蝉联这么多年最受欢迎选手你还没看懂?票数年年和其他人断层差距，粉丝太多了，uzi没s冠又已经退役早就投不过ts了，加上今年ig集齐四个S冠啊，而且选手都是以前队伍的正统，集齐鸡杂猪杂皇杂这lpl曾经的三大粉丝群体，流量自然爆
有没有可能 大满贯 鸡 gala jiejie 本来就有不少粉丝 何况马头这个lpl顶流
碧螺春一吧，最新杂交二代蝗虫！
ig夺冠这么多年了，你现在才确定是吧
ig现在流量独一档，已经不算选手了要按流量网红算，不对是上单哥哥
电竞肖战和你开玩笑啊
因为尿罐子一死完，贴吧素质提高百分之九十九，全网素质提高百分之五十
水鬼一吧不得发这些
到底哪个沙雕在看鸡圈比赛
现在lpl真不行了，s11几个大流量队伍随便打一把都比这流量高，现在百万播放算高的，唉
那不说咱们这里人气最高的就是那个韩国人了，你有什么好说的？
因为酱屎盆子就是邪教群体
说明大姜粉丝才是看比赛多的群体其他粉丝路边一条，看个战绩直接来贴吧对线
等jkl不打了再复出就高了。
还用你说，这是需要说的事吗？但凡有眼睛就看得到，IG跟tes比赛，观众支持率八二开
等Ig赢了blg可能要过200万
去年马脸不在，流量全给blg和滔搏。现在回来了，rng和edg也没落，他没流量谁有？等他没了，还有几个人看？
大招还放得跟💩一样，明知道对面来抓还不走前期人头全是他送的
不是28275吗，b站这么多云🐶刷28257
还真是，前期刘神和上中野都失误了一波
ez让uzi操刀 wb撑不过20分钟
差不多吧，ez前面优势大，wbg开不到被滔搏拉扯无限追击
主要加里奥不敢打。这对吗
龙都是ez拿的没什么好说的
Lqs这个卡尔玛对线期是真的菜
瑞兹几波开车带节奏没看到吗
Ez卡尔玛前中期不打优势起节奏后期不少两只吗
除了deft，想不出还有谁的ez能和这把一样，这么有画面
Ez前期被抓都是奶油过来帮，小虎掉线了吗？
这把瑞兹不挺好的吗
阿水1打9辛苦了，队友全都不是人，没q的刘，乱送的片，糯糯的油，t过来送的9，能带着这么一群乐色赢比赛，jkl不会是世界第一adc。
披肩那波tp真挺关键
刘神对线还是拉了
瑞兹打的更好，ez正常发挥吧，奥恩失误了一波，其余的也打的挺好
给你两巴掌就老实了，这把中野打得不好？
除了六神之外，队友都是不可或缺的换了六神一样赢
除了刘神都打挺好，我看这fpx出来的都该滚去涅槃啊
别串了 中野支援不快？
都是爹，plk跪下
p子赢得也不少，真正的跌是尺子
还得是尺帝，尺帝是队友不强，但是可以单方面羞辱elk，ez女枪，尽ez，尺帝真的神了
尺子每次打elk不管输赢elk都跟弱智一样
尺帝才是唯一大爹，联赛亚运会全都完虐，peyz算二叠吧
当年滑板鞋历历在目伊拉克看到id就尿失禁
第四局11-0的妖姬无敌对位gap，意气风发的秀神还能回来吗？
许哥现在别害那俩小年轻就算积德了
这场bo5是我真心黑飞老狗的开始
影响太深刻了，当时疫情被封在家看比赛，这场是凌晨打完的，第二天抗吧全是讨论秀超过大飞的帖子，当时都贷款已经夺冠了，再加牛回归三连冠。现在回看真是感慨万千啊
不是许哥强，是飞哥太区了
错了，看完这场就知道t1要回来了，可以说这场bo5是全年dk打t1最差的一场，换在联赛根本不用五局。打完这场之后就知道s12的t1绝对起飞
许哥回不来了，他没有飞科那种赤子之心，早在他说出打lol只是工作的时候，showmaker就已经死了s12绝境辛德拉跟凯隐，也没能唤回曾经的自己，s13s14两年卖票，到了现在，已经成了啃小的许褚了许哥你放过西乌、爱明、路西德吧他们还年轻你今年舞完就拉着原批退役吧，真的不想看到你被当狗虐的样子了
这样打完连输三年，这也罢了，21年也没夺冠
大李狗沙皇落地成盒历历在目
迷上许哥就是这里开始
你许哥已经把lol当工作了 回不来了
edg夺冠的功臣没有许哥把大李狗送走，edg看到t1又要跪下了，盗圣每次打大飞都恨不得磕头一样，没法打
能打满五局不就是t1崛起的预兆还有许区的没落?
这个bo5飞哥打的像条区
恰好相反，正是看完这一场，我和朋友说EDG很有机会夺冠，明年T1要起飞。要按照那一年前面两队的状态，T1根本不可能打到第五局，第四局都得烧高香。随着赛事的深入、版本的解剖，DK的问题一个个暴露出来。
这场bo5让我看出dk是个虚逼
各种ai预测dk二连冠
能让T1先拿到赛点的，靠丹➗猛抓中路赢得，后两场和S12MSI如出一辙，猛抓中路就能赢，还是苯基来了教大O反蹲中路才好转的
闹麻了，纯中野连体，真以为对线很强？
这把t1纯决策有问题，小吕布下路a眼送头是开始，打完大龙不信o神是收汁
这时候二台德云色还在为飞飞加油打气，还没有大飞的说法，德云色那时候看到大飞四把被抓麻就预感到被熬老头了，最后一把从上帝视角来看打完大龙不应该跑的
faker后面两把打的确实太臭了，虽然我是faker粉丝，但是我是真想不到后面的表现也能洗的，虽然鼠男确实烂玩了，但不代表faker没问题，第五吧沙皇落地成盒直接给我看红了当时
其实s11就能看出t1有夺冠的潜力了 能和dk打满五局，而且gko新人表现一骑绝尘，哪怕是这吧bo5后两盘发挥差的faker前两把也证明了油箱还有油，s12没夺冠，s13和s14原班人马能双连冠才是没想到的
许哥已经死在s11了
主要是大李狗下半场跟区一样，自信瑞兹沙皇，一把060一把落地成盒
tp 泡泡 炸弹 远古龙.gif
这个bo5原批三慕斯c麻了才带动的双c
所以说就很奇怪，大飞打lck比如dk和drx的时候绝境像区，打lpl的jdg和blg绝境就发威浅笑心柔: 有标记了2025-5-17 05:48谢谢你的: 抽了多年陀螺手感火热2025-5-17 06:28永不挂科1B5C: 我闻到了弱者的味道。2025-5-17 13:31我也说一句
t1这个队只要把faker打昏就容易赢，可惜现在让飞老狗焕发第二春了
只要看过就知道这场是三慕斯巅峰
不是三慕斯巅峰？
第四局的时候我以为showmaker真的要成下一个大飞了结果后面直接成了一大坨
许哥决胜局不玩那个b星朵拉还真有机会，我是觉得dk不该放凯南拿星朵拉
体育生跟鸡蛋联赛都没出场过几次，直接打世界赛，可以看到他们有多猛
那会作为fk老粉觉得他以后就这样了，永远是最后几局发癫，没想到还能回光返照两联冠
现在看这id，鼠男都能带进四强，多兰应该也行现在还是个连冠的队伍
那年野下勉强算稳住首发，唯独就是大飞给熬老头了，看完就觉得如果真保持阵容，练习一两年能冲击夺冠。个人认为dk最后没夺冠多半有点玄学，可汗是永远的冠军比我快一步啊
这场之后许褚变成了区
还不是课业重抓就有 闹麻了
看到这个帖子专门去看了一下沙皇吃气泡，远古龙那个血量沙皇能t哪里？tp时机或者地点有问题确实，不过当下沙皇不是只能t那里？虽然之前佐伊漏过视野，tp的瞬间河道上半区全黑的，show也确实玩的好。
意气风发的dwg都没啦
28275本人，第二赛段至今没输过一小局，这局ez向前冲锋被一枪做掉，掐灭了blg反扑的希望
啥没输过小局，打nip不是2:1吗？
三星出来的ad，都能当elk的爹
这波是真的弱智 被动打出来稳杀的 e上去送了
这波本来靠左神都操作回来了这ad上去吧队友全害死了
之前说白了都打的操作一般的垃圾队，京东这几个有操作的，还会运营，对面还懂你，这就是好打
公式兰博完了掘墓，宋斌这英雄池搞笑呢，不会真觉得这英雄强吧，对面几个抓边的，你上把几个拉扯好保命的英雄没了，就算上路能打出优势，其他四个还不是会被被打烂
这把永恩有任何画面吗？全队指望卢锡安打伤害打输出，永恩死的不明所以跟个驱一样，卢锡安一死没人兜底直接结束了，永恩都死多少波了？尿野构的卢锡安也没少死，一死就有尿罐子刷伟大？尿液中能别那么幽默吗？
这把卢锡安换尿液垢来玩就是虎扑八分往上的局然后对面卡莎就是蹭局势的垃圾AD海绵宝宝莲华儿: 说得没问题2025-5-17 13:00我也说一句
然后虎扑贴吧的水鬼就开始啊啊啊啊啊啊哥哥尽力了哥哥一死就结束了垃圾中单蹭AD局势
我说怎么前面微博领先的时候这阵容打团不能碾，原来有个➗美美隐身，看微博那个贴吧上野下粉丝互喷看得我想笑
虎孝子会吸引火力的
诸刀 嘻嘻你也不看看两个人在一个半区有超过两次吗
别急，等东土老师复出再次擒拿jkl和xiaohu
虎恩确实拉的离谱，查无此人，大核一点压力不给的，不知道的以为玩的是AP妹妹等着丢伤害呢感觉WBG不会猪刀
猪刀？有看过刀一次吗
还是那句话，小虎确实菜，建议踢了换一个
一条蛆谁还在意他
哮天犬又冰清玉洁了
批虎再垃圾前两年一样春天状态好 ，世界赛亚军四强，怎么有个出一来队伍氛围就爆炸天出能坚持完第三赛段吗
能顶住吗，blg？
给xun个面子让一把罢了
打个破tt，4/0的卢锡安和0/0一样没压制力，两次脸探草丛差点丢节奏，一次点二塔差点丢大小龙，结果比赛结束旮旯mvp，其他都是躺赢狗！
说白了换北川早2/0了打个真涅槃队满头大汗yy流年灬: 认可的，这个小黄人也➗，要是北川不说二比零，二比一应该没问题，ig现在就是中野辅打不出压制力，那这一局就全没了2025-5-6 16:41我也说一句
他敢滑妖姬就敢上，这把对面太肥了。
9/0，又隐身了吗，先不谈马头送了几波
卢娜对线一点反抗能力没有，换哥哥来就算对面是妮蔻一样能五五开
对面有刺客，不好发挥
这就是舆论太小了，这就是有人背锅，只能说粉丝少是这样的，怎么都有问题
想喷就直接喷，在这阴阳怪气，觉得自己很客观？
抛开有人狂送不谈，找一个没死过的ad喷没压制力，不是犯剑就是喜欢看e上去送的尿罐
那你说mvp给谁呢？给乱送的马头还是养肥妖姬的中单？打这种垃圾队确实就是等对面送就好了啊，这把对面但凡打野ad像人一点都输了
可以晒晒你的客户端吗
尿罐子又开始理中客了？
如果你不是尿罐，为什么3月份玩弄不发帖啊
我发现有些扛扛真的恶臭，说我☁️玩家让我发游戏截图，然后又拉黑完美隐身，猥琐的和地下沟里的老鼠一样，我虽然段位不高，也就铂金，但看了这么多年比赛，游戏理解还是有一点点的，比你们真☁️玩家应该好一点吧？下面我发自己账号截图
建议看看今天hope的e脸压制卢锡安是怎么葬送好局的
昨天TES打NIP第二把，卢锡安打了五万多输出，不然NIP根本翻不了，结果打完了AD就一票，gala那卡手的能MVP。
gala不如灯黄 灯拿到强势英雄能进攻，而gala不行，gala拿到强势英雄也只能跟人平发育，elk玩ez敢和hope的卢锡安抢中路线权，换gala早就放弃线权缩塔里了，然后队友被他赞的潘森游烂了
底下这是希然？？
业务能力甩其他大妈几条街的
怎么办过的英雄还能再办啊😦 难怪还有这么多英雄不能上场 能不能改一下啊 这跟以前有什么区别
知道为什么当年不给小虎加里奥了吧
这把完全是中野差距
我看前面潘森补刀一直不落后，怎么被压了4级的
野距大太了小天辛苦了，队友ldl
练没练出来两说，胆子是练出来了
摸索到沙皇大核法师的本质了
不对不对不对，还是没练出来
练出来个屁，管够吹就信了，上路那波AD打满伤害，伤害统计都不敢放出来了
练出来和毛，还是瞎几把漂
哥哥偷了个单体q给卢锡安打没状态了，沙皇就没戳几下，面具烧掉的血
练了那么久还是一坨
练个jb。和刺客有啥差别
这逼沙皇能赢比赛真的逆天，他沙皇还不如宋圣盗圣和皮克斯，像蛆，只是wbg更像蛆
练Jab，换别的队，早没了
把解说孝子给练出来了
完全没有练出来，有些操作像突然中了咒一样，乱送乱玩。
闹麻了，现在lpl是个中单都能虐小虎
奶龙这沙皇对线还行，打团还是一坨～
连送两波不然没那么多事
我觉得还是对面衬托
队友前期疯狂送，排位我是沙皇我点了
沙皇不如皮克斯的东西
哈哈哈哈，奶龙的沙皇你永远都不能相信
哪个沙皇是往前E上去送的
这b沙皇送了几波了
打个微博送成这样 蛆比他能活多了
为什么打微博都要这么长时间呢？答案就是区一样的沙皇。
都给他玩多少吧沙皇了？还是这么拉
前期压力爆了然后厄塔汗扛住就开始变成奶龙了
别玩了，操作像蛆
还是垃圾，连送3个，超越哥哥
wbg现在烂成啥样了，打个wbg还能吹啊
全靠微博都是**加e脸送才能赢的
练出来个鸡毛只是wbg够出
我了个得此双c给我笑飞了
练出来个毛线，他的沙皇最大问题就是只想着或者说只会推个大的，不会推戳结合
他沙皇前面稍微有点优势就会想着推个大的表演一波
peizi打得真好， 真的c
其实50是最关键的，中下前期已经烂了，靠着奥恩抗压换线吸血了好久，第二功臣是XUN带队抓这个抗不了压的兰博一拳小玩熊: 我觉得是xun，xun的位置一直都是最好的，一直切c。 如果换成玉玉，这局肯定输，50换成宙斯来也没用2025-5-17 13:24我也说一句
打窝一把罢了，接下来就是最没有悬念的让一追二
京东今天打真好，blg今天跟没脑子一样。后面蓝色方醒醒脑子还有希望
中单被单杀劣势这么大 他一个人都能找到节奏点 强的夸张哦贴吧用户_QVUX5RC: xtq看不得这些2025-5-17 13:21我也说一句
这把xun哥帅爆
xun把elk打成哥哥了，这ez全是哥哥的拙劣模仿
胚子这表现差了？
三路全劣势都能打成这样，xun真是太狠了
盗这把玩的也好，别看他对线被单杀了，团战作用完全不是燕雀能比的
大家都懂太阳重新升起后bin哥会刷新为世一上问题是solo是发生在一场连贯的比赛中的bin哥一旦单人对线被打爆，那他当天就不是世一上了，在之后的比赛里会在脑中反复复盘自己的失误，对自己的水准产生怀疑希望之后不要让bin哥solo了，或者打弱队的时候上吧
整场脸色都不对了，心疼
把bin哥打的不自信了
solo完要是再给殡鸽两个表情那后续就没殡鸽这个人了
选日女不就行了，刷新bin哥状态
bin心态也不好，等会肯定会急一波
50羊🐏都能逮捕殡太离谱了
他自己不会，也不看不起这个蓝领英雄，怪谁？
多少是有点奥恩魔咒在身上的，从牛开始，后面连着被联赛369，亚运宙斯，世界赛theshy，到现在连50的羊都能赢bin
哥哥的EZ那就有，随便爆杀对面，这彩笔ELK玩个EZ每把第一个死，这玩个毛？
哥哥的EZ打胚子随便爆打，打的missing神智不清，这ELK的EZ每把第一个被秒，玩的是JB毛
pezy最孝顺的儿子
大尺小尺都能逮捕他
plk不是爆杀viper吗？怎么打不过胚子啊！碧螺春***？
无世界赛冠军的选手确实FIVE，能被胚子打爆的，去年S赛就是最大战犯，今天玩个最灵活的EZ被爆打了几次了？FIVE！
肉丝炒之前提前上点红薯粉拌匀，这样的话肉会嫩一些
我记得上一个高配版叫wink，同样也是ig出品
还真是，这把完全给elk送输了，连送两波，谁来都救不了
上场TES打JDG2比0，打的missing神智不清，这把BLG被JDG虐的神智不清
还有个问题，ON➗是不会玩卡尔玛吗？刘神都会玩On➗不会玩？你玩个塔姆都比布隆这垃圾好吧
你这肉丝配土豆胡萝卜块，科研是吧，炒不好熟，炖肉太小了，零昏
你这么吵土豆能熟吗？
不愧是plk最严厉的父亲
28257之后又来了个10010
父亲是尺子，P教官算叔叔辈。还是当年七擒孟获更震撼
批拉克的大叠，批拉克太孝顺了。
滴嘟滴嘟，京东取件码来了10010
一堆不懂游戏的傻 x，喷我。说什么北川无敌，XUN 垃圾，XUN 不会这个，XUN 不会那个。我就笑死，果然云观众还是占多数。
为什么没人骂销户啊？这永恩是人?这把说难听点wbg全程四打五，线带带不过，团团没伤害，对线一拉镜头就是残血，单线没有人在旁边就是死，这销户太离谱了
小天粘了水鬼得先喷小天，虎畜美美隐身就行了贴吧用户_JaCtyQK: 蝗虫的数量以及甩锅能力远远比水鬼强2025-5-17 12:06心态棒棒: 贴吧用户_JaCtyQK :虎畜从加里奥被tt单杀就一直不对劲了，对线是永远打不过的2025-5-17 12:09我也说一句
全员神人，我是说全员，两边都是
批虎的永恩只会er 把对面当沙🖊️
永恩本来就被军训了好几次，再加小虎一劣就怂
猪刀被点菜，输比赛很难说猪有问题
水鬼太多了，先开小天就完事了
问就是求求踢了小虎吧，虎孝子无敌了，打得烂说不得，其他人是➗不妨碍他也是区
贴吧太狠了，wbg只有一个背锅位
小虎伤害和二哈差不多
别人高手永恩对线打沙皇根本不虚的，胎哥能被沙皇嚼这么多塔皮。
最后一波永恩送了都在骂偷摸零，卢锡安不E脸也是输，沙皇马上t过来还有闪的
就是这么变态的总是把永恩当成石头人玩
q3吹上去被卡莎一个q打出盾弓
在抗☁️吧，wbg输了喷小天就完事，
我说白了灯一个人要打两个甚至三个人的输出，前排融不掉后排没人切，不过他那个卢仙滑步也够幽默的了
很简单的道理胎虎再➗也不可能换他，可以骂但没什么用，就像blg骂打野也只能换打野涅槃是最最➗的吗？但还是t了打野
小虎是真的坑，这几把，打的啥玩意，不想赢就别玩了，赶紧退役把，我一个虎粉都看不下去了，虽然我觉得窒息是队伍里最畜的，但也不妨碍最近几把小虎真的菜的恶心🤮
老一辈孝子的魅力你就看吧
你说的对，但销户没有惹尿罐子，没人关注他
小虎这个人也是神奇，每一年都不怎么沾锅
抛开野核猪不谈是吧？
小虎打的确实菜，说边线就有点幽默了，小虎带的哪条线，哪条线不是2个人以上，这猪在干啥
小虎聪明的很，每年队里都有人帮他挨骂，跟这种人做队友有福了
我只看到了四条区和一条二哈在打比赛，没有一个人
奶油就是LPL第一中单，谁上都这样，不能怪🐯
这把小虎是混。送大的还是灯
前期优势都是天÷和下路打出的最后还是他们背锅
这369团前闪现乱交，奶油团前空一个金身，哥哥ad站最前排，这都随便打微博啊，夸张哦
微博现在菜的流脓，这阵容选出来就挺逆天了
Ez随便E脸，爽局
这样玩打ig都要翻车，但是打wb随便打
看到对面潘森的id，鸟鸟放心输出
冷知识，WBG要是今天输了，就要排WE和FPX后面了。第八就这滔搏要是能输，才是变态了。
ez无限骑脸局wbg这阵容前面送了那就没得打，看似一堆开团实际上伤害一点没有
没有。经济落后都在上嘴脸
被tt虐的队滔博凭什么把他当人
王八潘森开大进场怒切卡尔玛
tt都没打过能叫人？
ez占前排真没问题，两段位移加精华，盯住niko就好，其他人没一点威胁，谁敢开ez谁就得被集火
维鲁斯也是个人才，你这能忍得住让对面ez乱e的
你说的这三点都不是最变态的，最变态的是tes出了两个女神泪没做成装+落后经济的同时接团还打赢了。
wbg现在主打一个所有人打团技能全交，人人尽力但感觉好像大伙都在ob
对面打野小二，袅袅骑脸都骑的很放心
69那个闪现是保血量的，因为龙快刷了，只有奶油有点搞
打野差距，天对对面双c毫无威胁
有净化干锅有E有闪还有卡尔玛盾和加速，爽局根本死不了。
奶龙玩沙皇 剩饭玩巨魔 🐦🐦玩卡莎 感觉一开始就是没把对面当人
tes现在真的有点顶级强队的味了，跟隔壁的geng有点像，游刃有余，逆风也能打回来
想开会罢了，可以微博不争气
我知道对面有肉一定要出大轻语。在这个前提下可以成功吗
正儿八经的。而且我不怂我真敢输出。虽然我是玩中单的
反正这five大嘴上去也是被狗打。我上我真行
10010也不差
要我说以后也别总说哥哥和八嘎的舆论风评好了，要是这两个人这样暴毙，龟龟，全是享受
他还没粉丝，blg饭圈粉最多的就是他
bin➗送的太有画面了
北川真没啥粉丝吧
我怎么听说熊瞎子喜欢在地上和树皮上蹭出保护层，子弹都打不穿
虽然很厉害，但是看完感到很不安。这种慢性死亡不如一枪爆头。
国内拼命保护，国外肆意屠杀
猎杀一只要支付几十万刀还是收入几十万刀？
不是，瞄的心脏，贯穿后熊还能跑？
这样对待野生动物啊，有本事儿和黑熊单挑吧，写才算真本事啊。猎杀野生动物应该严厉抵制
太残忍了，纯粹为了取乐的狩猎。
哎 也许有一天外星人也这样对人类
这玩意儿国内可以搞到吗？
行猎杀人 变成动物已经文明不少了
此时的法克犹再次缓缓的举起弓箭
白皮🐷的嗜血本性
不是为了生存而猎杀，只是为了快乐而杀戮，怪不得好多电影里老外喜欢挖地窖，抓路人进去虐杀为乐，估计现实中也一个样，
国内保护动物国外拼命杀呢
这什么塑料音效啊卧槽
复合弓都可以直接对穿黑熊，而上次我还见到一个二比认为黑熊的防御力可以扛住7.62
可以拿来 搞死野猪
对于皮毛动物，威力大的复合弓都可以对穿小意思。反而是穿山甲一类的鳞甲动物。你可能射不穿。有些甚至远一点子弹都能反弹。
复合弓行业未来中国品牌会一统江湖。跟dji在无人机领域一样。最近已经有不少专利出来了，能绕过欧美牌子那些专利。
保护森林，熊熊有责
我们中国搁这里保护自然维护野生动物栖息地，魄搁这开猎杀大会，我看别办自然保护区了，把这钱拿去猎杀魄更有效
什么牌子？什么型号
同时富豪在公益广告中:没有买卖，就没有杀害。贼喊捉贼
就是有的连战绩都打不正
职业选手跟风罢了，不如抗抗独立思考。
豹女其实挺有用的，只是有些人不愿意承认而已😁
shy哥的影响力
哎哟我，马头牛比
刀尖上舔血的感觉，很有机会被轻装战士直接干碎，没有那么强的统治力，感觉强度也就是t2级别上单
总觉得要上当，这英雄是选手限定
有种带货主播终于把手头的奢侈品卖个爱跟风的有钱大怨种的感觉
挺好的，就算练不好也能在rank中试着找解。目前马头的豹女就感觉有比较明显的强势期，不那么好针对
doran凑什么热闹，这英雄是他能碰的吗？
职业选手也就这样，不如抗抗有理解
我看谁先比赛上当
圣枪可以 还有mvp
这英雄在ig是因为，能弥补视野不足。妹扣都不做视野的，
打职业的全是跟风，都不如抗抗独立思考
theshy是对的
其实就宙斯klin能玩这个英雄，这个跟长手一样需要拉扯和团战嗅觉的
zika还练个勾八，涅槃组拿有啥用
一人一句码头牛逼来
你rank玩玩不就知道什么英雄好打了，不玩也不能让马头一直跳脸吧
等一个豹女肆虐上路
不如抗抗独立思考
不行的，马头本来就是豹女绝活
排位和比赛还不太一样
好多人练掘墓还真不如去练练豹女都是打单线，掘墓又容易被抓，前期压制力也不如豹女，w能探视野，而且出ad装还相当于带混伤。
你可以说ts技术退步了，但是热度这一块不服憋着
僵尸病毒开始蔓延了
僵尸真别吹了，到时候设计师给砍的野区都打不了就知道厉害了。
宙斯也在练这个，全世界都在说僵道话，僵王的话越来越国际化
宙斯真有可能掏出来试试成分，枪也有可能，其他人不好说
这英雄上单局限性还是很大，只能欺负鳄鱼这种前期优势后期超级兵的英雄，让你前期毫无优势后期成废品，然后再单带，打团只能开始poke一下，等最后收割，收割不了就只能跑路。
马头纯是吃老本，s5的时候他就出那个豹女打野速刷视频了。
以前觉得豹女上单很垃圾 现在真发现很厉害尤其是打野核厉害的队伍 相当于让对手打野没有这个英雄而且豹女三项焚天就是线上无敌 有续航有位移 码头这个理解确实没啥问题
其他人练这英雄绝对上大当！ts能玩纯粹是因为以前就对这玩意熟练度高，二是拿了之后对于他来说前期不至于猛送，实际豹女强度就是非常辣鸡的一个英雄，操作难度和收益根本不成正比
还不好说，目前马头玩豹女的时候基本没有连体猛抓的，这玩意本质上不也是ad上单吗？怎么没野辅弄他？还是说这bo3大伙随便玩玩，等bo5再连体抓他？
感觉也就常规赛让你玩玩不针对你 季后赛拿绝对要遭重
打青刚影不是被框到死
有一说一我玩着感觉伤害挺高的还肉
都在练，但是某群体只会说阿断的豹女没用，蹭局势，假赢
职业哥都是跟风云玩家，肯定没有抗抗懂
这就是晒哥的影响力
这玩意太吃熟练度了 玩两把铁皮人可能操作量还没有一把豹女高 马脸底子好能玩起来 其他上路应该挺难玩流畅的
真想看看其他人选这英雄什么效果
枪哥玩个b掘墓一把没赢都有人头铁跟着选呢，晒哥这豹女好歹还赢了不少局呢
这些职业选手都是边角料，感觉不如吧友有游戏理解
这玩意真没必要练，马头局内那一看就是躺的
圣枪不如去玩吸血鬼卡尔玛
感觉应该只有宙斯能掏出来
别的不提 全局bp能玩的就那么多 上单豹女学shy哥蹭局势就行了 还能拆鳄豹 等我69哥和bin哥和宙斯练出来让扛扛们看看顶级上单的豹女其实是可以c的
马头不买针眼，玩个豹女免费放眼了。
哎哟我，shy哥不愧是改变lpl上单生态位的男人，复出又改变全球上单了
最大陷阱，让别的上单也在比赛里选上单豹女
马脸战绩很正？每把躺赢
感谢姜圣开源，theshy是有底子上手快，加上玩这个不容易送，一些职业选手版本热门都玩不明白还隔着跟风，舍本逐末罢了。况且说句实话，玩这个得对友水平跟得上，大姜老师能赢这几把还是鸡和没扣没发癫，你看要是这两个人发癫选豹女输的快不快
感觉上单豹女就是下位杰斯
豹女这英雄只适合ig，马头自己1v1爽玩，缓解视野压力，就算豹女送几个头也在容错里面，其他队伍拿出来没ig这么契合，这就像小学算数题给了口算一般的ig一部计算器，而其他口算厉害的队伍用计算器反而做题慢
豹女这玩意 玩多了，手真的受得了吗？ 我自己玩上单的，拒绝这种英雄打什么上单
一个赛季练一个豹女有那么难吗。我真的在拉扯了。
感觉别的选手也没必要练这玩意儿吧
大伙都在聚焦马头
今年三把豹女全赢了，每次对面上单都被打得没线权
马头只玩强的英雄
ig拿是因为选豹女能缓解下路对线压力，还能顺手解决视野问题，属于是特色方法了
如何评价卡莉斯塔正在上路肆虐
🧟♂️病毒感染了
早就说了，shy哥玩的英雄就是版本答案，之前的滑板鞋，到现在的豹女，哪个不风靡一时。
这英雄马脸都玩了十年以上了
我自己ad上的大师 跟朋友玩低分灵活或者打小号一直玩这个 三相破建者末刃 带线女杰斯
只有愚者才去练豹女，先见者都会等一个不久后👊🏻的公告:介于峡谷上路豹女世虐，我们....
《生化危机:收棺之战》
这英雄玩起来很爽，谁玩谁知道
怎么老喜欢破舰，我之前也玩过上单豹女，第一件打的过三项打不过冰泉，第二季焚天或者青龙刀，怎么没人出青龙刀
不管他对不对，确实是有效果的，还可以在全局bp限制对方bp，本来就要多开发才知道能不能打
有的未必是为了掏出来，可能是找找反制手段吧，感觉盲目掏出来用属于上当受骗
这版本上路ad就是有强势点，没法否认的除了豹女其他ad也得练练，这版本老让我感觉又开始像第二版神化版本那样火力膨胀了，ad出门数值能和战士比就很离谱
上路豹子主e出吸蓝刀永动机
zeus练了有一段时间了都没掏出来过，lpl这群臭鱼烂虾上单还敢去练啊
窒息这脑子还是别碰豹女了，不是他能玩的英雄
奈德丽正在撕裂上路
马脸现在只是人菜，对版本的理解一直没问题的，我从来没否认过马脸找数值怪的嗅觉
我记得，多年前有个版本就是AD豹女吧，很爽的
现在就想看宙斯玩，其它的还是先往后稍稍吧
这英雄劣势鸟用没有
有点偏了其实，这个不算是什么版本答案，更像是马头硬掏的对策卡，赢线滚雪球，本质还是线权的掌控，而且这版本抓上收益太小，就算针对几次这b英雄还是有线，续航和灵活性摆在那
说实话，豹女卢锡安滑板鞋操作麻烦多了，之前上单卢锡安滑板鞋都玩不明白的就别碰了
之前韩一豹 这帮人不玩豹女的岂不是要被抽昏
闹麻了，这些职业不过是哄js玩罢了
小丑呗，人家玩啥跟着玩，有啥用，没有自己的理解
也就拿豹女欺负一下菜比上单了
马头豹女打着打着，血量条比对面战士都高不灭给他偷爽了
这玩意对线相当猛而且很难死，中期带线没三个人没法稳杀，两个人除非豹女自己大失误不然最多赶跑
连断驴都能玩的上单，其他人肯定要练练
被马头骗了输一把就老实了
回归本来的位置罢了，豹女一开始就是上单中单角色，包括重做后上单也是无敌强被砍进野区了。
抽象豹女闹麻了。哪天来个瑞兹摇摆打上单豹女队伍直接20寄
豹女去年AD加成提高就可以玩了，贼恶心，司马设计师看到AP野核故意这样改，现在又不改回来，真畸形
我能想到的打豹女的英雄是狮子狗，还有别的吗
🐤罐会说，所有在哪？bin割和69不玩就说明不值得练
拆鄂豹确实有点用，今天双子星的鄂豹把tt打穿了。
真的是一群混子上单啊，纯纯跟对面互爆，什么时候bin也来玩这种，那他就是真的完蛋了
没话说 马头平时黑他糙 但他是真的会创新而且很有天赋的 豹女基本算是他和滑板鞋一样的专属英雄了
这个英雄我一直都是用来上单的，不过出装路线没那么激进，一般开局出三项，对线打不过就换冰拳。
大马头英雄池里绝对还有能欺负豹女的*** 等别人在他对面选豹女了 他又要用***吊打豹女 妈的 坏的很啊这个人
不如打野以抢代扳，上单短时间要练出豹女上单上比赛太难了，这英雄很吃手法，操作量大很容易失误。
连掘墓都被打崩搞到没作用了，前期尽可能压人中期各种夹子提升队伍视野还能又肉又有输出游龙后排，要是这样还能有人认为豹女上单不行的就是欠打，ts每个赛季只会掏出一个底裤超标怪，这版本就是豹女
豹女是对的 但是阿断自己的问题一点没改那把豹女不是🐦连着送早完蛋了
我看这些打职业的也没游戏理解呀。抗吧不都说这英雄没用吗
批枪神鬼二象性尽显鬼见愁本色
玩有啥用，比赛敢拿吗
LCK必不可能玩上单豹女啊，三姆斯和小刷生都有绝境豹女的说法，不过好像T1没有底裤豹女，难怪多兰敢练，但我只能说谁比赛选谁后悔，上单豹女纯纯的陷阱
其实还好吧，根本不能无脑玩，也就克制一些缺的前期强的战士上单不错
哎呦我shy哥牛逼
豹女的作用是让他少送
不知道马头有没有自己研究出来咋对付
🐴能玩那纯属这英雄是他14年就开始玩，纯靠熟练度和经验，别人现在练还真不一定能玩出来
现在评价豹女为时过早了，急需另一个上单豹女证明其价值
马头就是上路大明星啊， 玩啥都是潮流
老一辈艺术家的影响力
玩长手不敢卡防御塔攻击间隔在塔下a人的都玩不了
确实挺有用，植物不愿意承认罢了
这英雄打一些战士贼爽，不会玩就硬a就行
LPL终于领先一次版本了
码头又重回20年的疯魔状态了，先在就差一个和当年猴子一样的英雄去干碎他的那几个长手了
墓前上单豹女肆虐上路
与其连这种不适合自己的，不如想办法练一手反制豹女的还简单一点
感觉不如抗抗独立思考
你连试一试的勇气都没有，那不是肺雾一个？对吧48斌
设计师：我们感觉豹女在上路有点太强势了 决定削弱豹女对线能力 回归野区
排位连玩一晚上，全输了
这不就是20年滑板鞋，常规赛感觉都处理不了，ts把把穿线，然后季后赛被人摸透一脚踹死，到了msc更是直接无暇赴死。
没办法，袅鬼要气死了。我永远也想象不到奈德丽的头顶ID是TES369的画面，表面天天说什么豹女没用，实际上都要急死了为什么369不会啊。
不会又来个奈德丽肆虐上路吧
三项豹女，梦回上古时代来自Android客户端175楼2025-04-14 11:09
抗抗有智商吗？不练喷懒，吃老本，练了说从众，不独立思考。忘了lck上路永恩大杀四方怎么喷的了？
到达不了滑板鞋的高度了
马脸：我竟然被他们学习了？没事大家都学学我研发i16
未来赢线不择手段
刚输就给我推，难绷
唉，js，唉，js，唉，js
那头一个玩的也没打正啊
大发明家马头以一己之力祸害了整个上单生态，先是几年前的滑板鞋奥巴马辛德拉等一系列长手上单导致相关英雄和装备都被削了一边，孤儿刀甚至直接没了，现在又是豹女上单，接下来按照拳头的尿性肯定又要把相关的英雄和装备砍一遍
被山鸡一铲子踢死就老实了
管🐶：这个蔚好狠啊，这个解说：狠三声还是四声
2025-05-17 20:29:59各位吧友，京东今天刚出的卷，首页搜“好运连连505”就有了来自手机贴吧2楼2025-05-17 20:30
地球人都知道奶油小炮玩的好。也知道cpas小炮玩的好但井盖就是不抢也不ban。一bang2打野就没那么厉害了。这tm yike犯病犯的
自ban卡牌vn放对面老黑我真的不理解。是觉得g2上单厄加特很吊能吊打宙斯还是真g2教练犯病？
这批yike也开送。上个bo5像个战神。这把的bo5中路没小炮就像个低能
还是那句话tes和尿尿赶紧滚。还有井盖
你膜技术真好水又多
上次左爹16级永恩打虎出11级卡牌也就不过如此了吧
小虎怎么搞的？能被这么打？？？我刚进直播间就看到滔博上高地了，完了2分钟结束比赛。一看13级打17级。。。。
更绝的是加里奥打瑞兹能发成这样
胎盘子这么喜欢48玉，可以接去blg
加里奥推线推不过瑞兹，游走也没有瑞兹早
野辅管不住鸽鸽e脸销户发狂了自己顶上去开，然后就这样了
时光杖+厄塔汗 。小虎要是有点血性也出个时光杖啊
这把前期节奏都是奶油在走 前面4波开车都做到了事我不知道为什么总有奶油不带节奏的言论 这把mvp 奶油拿我都认为值得的
不碍事，狗子后面也17了
老逼登早该退役了
有一说一，这把批奶油前期节奏打的还真挺好。
有条小龙还有1分钟刷新，xiaohu直接不吃线去小龙坑了，上路直接放空
别带lpl第一中节奏
第二把永恩打黄鸡也被摁着打了
泰哥还有胎盘孝子
这么强的中单以前的打野是哪个呢
上吧安妮也是，这人有问题。可能换去年教练来才能治好他。
都以为左手玩顺了BLG就顺了，结果打野被按住了上下两兄弟脑子直接被挖空了，左手前期再顺也架不住这俩兄弟一直送啊
最搞的是blg现在连蹭销售局势都蹭不明白了elk都送了多少把了
这把左手甚至优势都是自己打的，一个对位单杀，一个双杀唐舞麟米醋硬送，然后其他四兄弟搁那哐哐迷路
避孕套 纯是泰迪一个人的队伍 泰迪前几把赢全靠独c的英雄 选个燕雀节奏英雄时候 上点强度 上下2个cjb就原形毕露了
龙女：加强有理，重做无罪
希望真用心重做，别为了完成任务一样改，那样还不如不改比如说原画，别又弄得跟去非洲做了医美一样
无限火力最爱玩ap龙女，最强偷塔
上次维克托说要重做，结果除了从赛博人变成神棍德还有加了个龙王辛德拉同款被动就没了，四个技能基本没改
龙女这种热门人设放LOL里居然是路边一条
走路动作都被朗姆偷了，确实该重做
现在挺好玩的，别越做越垃圾
起码加点控制吧 整个一趴地蜥蜴 笨重得要死
这英雄就该设计成dota的夜魔那样，开大能飞，现在这走地龙实在是不好看
s6就有梦魇要重做的消息了 结果到现在影都没有
估计就换个样子 像妖姬那样
百度这广告夸张了
重做要感觉要改成叠层英雄了。
龙女发育起来还挺爽的 要是手长控多就只能当小偷到处偷塔
劳斯我们家古拉加斯的方脚趾怎么办
蝎子重做18年就有的消息
q技能喷火附带攻击特效，w技能点控，e技能减移速减护甲减治疗还有持续伤害，r技能变成远程有溅射和w变成aoe
别出新英雄了先把机制老的掉渣的重做一遍
加点追击留人手段吧，实在不行龙吐痰给个减速也行
改成风暴死亡之翼那样的，弥补了英雄联盟没有城墙这个英雄的缺陷
太冷门了 不说峡谷 大乱斗都没多少人玩
有一说一大乱斗青龙刀+面具打得是真爽战士流玩法能一打五比ap光吐痰有意思多了
跟新出的英雄相比你敢信他们是同一个游戏的？
阿木木也该重做了
稻草人到底是谁在投票啊大乱斗里老草人的弹弹乐不知道有多开心
玩一年排位没见过几次这个英雄
其他技能怎么重做我不管，你让这死绑地图资源的机制滚了就行
最无法理解的就是好好一个战士改着改着变法师了，设计师的脑回路永远看到不懂。
重新出一个吧，旧的留着
byd龙女开大，像条区在地上爬，那翅膀是摆设啊
方脚趾大叔改了么？
龙女在我这存在感最强的时候是云顶
这图看着怎么手痒难耐渴望打架
就像末日和狼人以及莫甘娜 这种换皮式的重做小改一下 就是没有完全推翻给人的感觉惊艳
能说出s冠甚至不如赛区冠军的话到底是什么脑子？能说出只有飞飞这种既拿s冠也拿很多赛区冠军的选手才叫厉害。那其他不如大飞的就不叫厉害了？拿大飞这联盟第一人来举例到底有多nt？能说出s5edgmsi打赢了skt没人吹这种话到底有没有经历过s3到s7的恐韩情绪？
总结为：他爹没有s冠，还在尽孝而已
能说出因为糖处跟赛文能上十大选手所以s冠也没那么大的含金量的话到底是什么品种的人？猪狗能不是因为这两孝子实在太多？糖处s8之前都能被狗斯林号称世界第一adc和无冕之王各种吹捧的头衔硬扣给糖处。谁要是不服就爆破谁偏偏粉丝还多。这种含糖量高的群体腾讯是傻子会跟糖处对着干？
你们认为是s冠含金量更高还是联赛冠军？
这种时候你就要反推。你要想一想，是什么群体放着LPL有的三个冠不吹？放着LPL的5个MSI不吹？非要吹个联赛冠呢？吹个联赛冠还要贬低s和MSI呢？是谁呢？好难猜哦
果然是狗斯林。已经到bang抱大腿的环节了。真破案
狗斯林的嘴还是这么硬
大伙一整年辛辛苦苦的打比赛，包括改制后的msi，那都是为了争取S赛的门票、名额，入场券都如此高门槛，S冠不高贵我真不知道101赛事什么东西最高贵了
大飞10个联赛冠军
这人脑子是不是有问题？要我去反驳足球。我为什么要反驳足球？我玩的是足球？拳头是足联的？还有他真是把自己当上帝了？
你妈技术真好水真多
肯定的，打不过jdg怎么可能打得过IG和TES，版本变更初期打赢没摸透版本的队伍闹麻了
不然呢，plk就是碧螺春最菜的人。随便玩弄的废物
别吧输tesjdg还能接受，输ig真别吧
不可能，tes 包打不过 blg，20 号 blg 直接全员状态回归
卢的id随便换个拿过联赛冠军的ad都赢了，哪怕是hope，loken。不出火炮出烁刃就是最➗的，中期波波团站卡莎有闪就是他不出火炮的问题
你觉得卢锡安电刑火炮的话，这游戏会不会好赢一点
狡辩你的马 自己看回放 高地那波卢锡安不滑上去秒了369 就是五打二的局面 巨魔已经四了 开大的奎脆的想张纸 你以为都像你这么能岁月史书的 刚打的比赛也能☁️ 还
让我想起了前几天的那个讨论卢锡安该不该出火炮的帖子
E回来沙369不是随便打？就算打不了5打2总能撤吧？
这阵容也没别人能开团了
on÷这把急的晕头转向
只有xun才是正版啊
看来也不怪涅槃啊
bin割这辈子能赢一次羊吗
上次盗圣把胎手按在地上打
如果又被京东零封……
这优势，blg都能送出去
太夸张了。和区一样
bin？这就是蛆！天肥送成这样
糖殡不辱使命自称世一上单狂，败阵偏言版本凉。甩锅BUG笑人忙，数据垫底装眼盲。安陵剑折山河碎，虎牢关破九鼎殇。唐雎仗剑安陵在，君却甩锅羞断肠！
提前恭喜 jdg 再擒 blg
啊？马头有女朋友了？
断手有女友不是一天两天了
女朋友叫许昊龙吗？
天天rank也不练每天能干嘛不就谈恋爱吗
我知道，大本钟下的毛利兰
真假的，看不太出来
很正常，堂堂kr有一群krd拥护下，生理需求以为像那群孝子希望用手解决？人家都有泡打的
看来码头也想磕一粒aptx4869了
谈恋爱中文还那么差
许丽云还是许雨涵
女友会说韩文吗？不会说会学韩文吗？
别尬黑，马头学外语呢
马井不会被吸干吧
幸好断处不认识太守，不然危险了
岁数大又没时不时出个花边的一般都是有长期女友
只许尿尿玩手，不许码头草够
不一定谁家老婆呢
想不到马头这种丑b也有女朋友啊
有流量的kr在cn有rbq不是很正常吗这么多krd呢
马头韩国人设个韩国女星壁纸不行吗。
黑点加一，不好好打游戏，
js呢？这么久还没扒出来？王宝强吗？
很正常啊，不打排位，还不超批，那天天干嘛？
阿一古 别吃别吃
别尬黑 那是马头的翻译
什么人会喜欢马脸
马头这个状态，咒活危险了。等着MSI被我shy哥豹女扎成麻花吧
经典造谣团建还有人身攻击
两个评论就能推断出有女朋友是吧，烂活
我知道，大本钟下面的谭小姐
大概率是阿断爱看的韩流女
大本钟底下那应该是千早爱音了
叫千早爱音还是叫许昊龙
大本钟下面吗 可能是乔装打扮的福尔摩斯
shy爹给我找了妈妈
狗狗是谁 选购吗
其实谈的是日本女友
真正的半人马要来了吗
真的假的？造谣4⭕➕，+吃律师函
在bilibili直播
没有女朋友才奇怪吧，断➗又不是大飞那种，这么多🪵js排队等他干不心动我不信
码头对女友会不会说别吃别吃大大的良民634: 不是吃快点，吃快点？2025-5-12 18:46我也说一句
shy哥要开始勤学中文了，黑子们说话！
我还以为是马斯克呢
码头有女朋友挺正常的，二十多正式谈恋爱的时候，不过仅凭一个壁纸很难看得出啥吧，男的壁纸设置美女很正常吧，我壁纸设置的就是偶尔看到的一个挺好看的coser
马头只要不惦记哈酱随便玩
那就别吃别吃别吃
快给我扒啊，js不会搞情报啊我看
亚洲马桶，什么都看得上
3个s赛冠军队伍成员，除了断➗，谁没个女朋友或者绯闻？断➗算好的了，26了，到现在还没被实锤过
如果真的有还能没被挖出来，马头可以去将军那当特务了
哎呦我，马小头牛逼
哎呦我 马头牛逼！
龟龟，又开始造谣辣
喔~宝贝别吃别吃
我觉得真谈了不被爆出的可能性为零
情人节一个人在家斗魂像是有女朋友的人？
作为流量第一人，如果是真的，不会只有这点新闻
白送的皮你不透？，身体吃得住情况下，来多少透多少
真有脑子不好使的信？
马头jj小的话还是不建议找lpl哈韩粉做对象，以前ssb打野来lpl找了个女的，因为jj小被那女的曝出来了
不是，第一个是纯乱猜的被辟谣了。第二个你们没吃过吗就是去年，theshy被偶遇拍照，说他有个英国留学的女友。jsjj当时基本是：孩子大了没什么，祝福的态度。哦你问jsjj当时在骂谁，jsjj当时和臭鞋正拼你死我活骂ning呢没空管别人，一堆因为ning theshy联动气的脱粉回踩的
我了个造谣来自Android客户端121楼2025-05-12 22:43
第一个是假的，然后接我上面这个后面也没有公开也没有辟谣，然后基本上我看到的都是祝福的，评论区也挺友好的，当时jsjj是真的我搜的时候还挺诧异态度很温和，然后她们主要在对抗ning，和ning拼了
放假在家，斗魂竞技场嗨一天的人，你说他谈了？
我要是马头小巷辟肝到吐
码头：别吃别吃驴友：就吃就吃
如果是真的不是早爆炸了
难道你让他弄个杯子释放？
真有的话jsjj不早曝出来了
突然想起来马头也是色魔
找个女朋友其实真没啥，杰克找的那个性转太守富婆也没多大动静啊，最多就是榜一跑了梦女其实就还好吧，只要是找个正常人！别是什么牛排前女友，什么4i女嚒，什么网红公交车，普通人的话大家没啥太大波澜吧
真的假的？其实我一直怀疑马头可能是弯的 感觉
我是马头我绝对不会找认识自己的谈
马头本来就不是jsjj想的那种纯情男
哎哟我 码头手段了怎么扣
就一段话你让人怎么信，来点证据啊
马头也要被爆米了嘛
这事是真的 好像那女的还怀孕了 有图
可惜50太÷了，这能送掉的啊
战斗爽？一点都不爽！玩过的最垃圾的模式
残血不回家，活着不清兵
不如人机模式，三件装备都出不齐就结束了
我都不懂怎么赢的
还没玩，下课回去开一局
这模式最nc的一点就是这个预选，今天打一把对面五个丢子打我们五个近战，我玩牛魔
一个刚回家，一个在刷野，一个在清线，两个在打架
我玩了两局，，还不如大乱斗，，，团都没得打，不是刺客秒你就是被丢子丢死。。。
把有提莫是真恶心
感觉不到一点战斗爽，不如斗魂一根
还我斗魂竞技场，没有斗魂又突然不想上线了
我单排萨米拉，给我匹三个射手一个波比，对面亚索石头狗
不如极限闪击这垃圾新模式真没意思
没斗魂换个终极魔典也行，这个真没意思，还是预选不知道自己家阵容是什么样的
拳头新模式没有平衡就是这样。两边没有视野草丛过多，佐伊莫甘娜俩丢子，末日狮子狗俩草丛英雄就特别夸张。
不如大乱斗，纯纯垃圾模式
真的无聊到爆，不如大乱斗，搞得我想玩统治战场模式了
说是鼓励打架，实际上不敢随便死
没ban人，而且图太小，视野太近了。视距远点起码看着舒服
四黑五黑玩还是好玩的，但是单排或者开黑人少就是一坨
丢子多，有利于丢子和提莫的就是💩
应该是一个人头 6 分，炮车线全进去 5 分，普通兵全进去 4 分，不开黑战士和肉几乎没法玩，瑞兹泽拉斯提莫梅尔容错率高的离谱，手越长越舒服，正好法师装备还全部增强了，可以改个名叫法师之门了
确实没意思，关键是自选，像ez这种前中期战力很强的，还有红buff吃的就很猛，稻草人这种也变态
设计师真没活了不如偷几个经典魔兽rpg乌木蝌蚪: 就这💩山代码还敢加RPG吗2025-5-16 11:02我也说一句
我觉得这模式设计上没问题（因为是抄的），但是分数太不合理了。鼓励打架结果人头分过多，而且总体来说结束太快。人头下调3分，小兵上调2分，总体400分血条差不多
确实不敢随便死，那边先发病送一波基本再无翻身之力了。
远不如斗魂，那个才是战斗爽
不如统治战场的东西
s4原汁原味大乱斗复刻，喜欢我巅峰极地五斯吗
要玩小兵就只设置小兵分数，要杀人就放血月杀，搞这东施效颦的东西真晦气
血月杀那个模式挺好的，不知道为啥不返场
怎么不出极限闪击？
太恶心了这个模式，全是丢子，装备还没起来就结束了
很垃圾 说实话输赢看阵容太严重了
不如斗魂，但是不至于完全不好玩。节奏很快，不会被**恶心是真的，再蠢的也就是最多10分钟就下一把了。
批玩意在哪改天赋，进去里面我的DF还是反的
不如把以前的水晶之痕和飞升争夺战搬出来。
刚更新完开一把就要等三分钟，没人玩
不如把无尽狂潮回归
赶快把手游的符文大乱斗端上来罢
这个五黑好玩，自己玩纯坐牢
不如出个韩信，让我刷野
千珏加里奥，双AD城墙烈娜塔，双复活锁血，打jdg潘森安妮滑板鞋巨好打，唯一可惜的是千珏在对面。。
作为一个吃伤害型打野需要一直保持在正面，视野又是大问题，已经好久没见wei能这么爽随便开双c了，当然这把wei这么肥还得问问bin哥是怎么做到的
bin哥是属于弱势侧路，被越死也确实没办法，但是那几个兵就不能不吃吗被控线控死一辈子到不了6
单纯是xun了解送殡和plk
怎么blg的打野咋那么多问题呢，再换个leyan吧
wei哥还在c，一百昏
这把on还是保守了，至少还没有什么迷路，下把估计要看到on迷路了
但凡选个攀岩，就是另外一个样子了，开局我就发了帖子，这赵信前期打不出爆炸节奏，就等着研发。
这赛季上路就应该玩肉的团战可以顶前排，bin天天就那几样，兰博、狼母、牧魂，关键是他兰博和狼母也很菜
赵信玩的本来就➗和去年xun玩豹女一样，教练还就不信邪逮给选
t0的解说让局势随他的预想走
Lpl真的全是区7950x3d猫: 出去怕是被lck吊起来抽2025-5-17 12:05我也说一句
没有人类了，这wbg是真的不想赢
但是狂澜怎么来的你别问
要不来个第三把给大伙看看吧
作为一个ADC对线是优势的资源是参与的输出是拉满的大心脏是有的带队是很弔的比赛是不输的状态是稳定的智商是拉满的操作是顶尖的赢了是带队的输了是背锅的这就是伟大无需多言这就是lpl的救世主从18年到如今25年流水的AD 铁打的JKL[lbk]
还是gif图就针对某人而已？这把EZ不值得搞动态图？
岩雀真是个垃圾英雄，互换中路英雄赢了，4-0狐狸直接骑脸输出
岩雀一个岩凸就没用了，对面直接冲阵贴脸跟你打
不是送殡送，这把岩雀随便打的
岩雀中期有点乏力
说实话，你应该入职blg当分析师
你要不查查岩雀在LPL的胜率?
超威4-0的岩雀，对面基地都在冒烟了
你要不去看看超威燕雀多恐怖
经济没拉开，4-0的岩雀就比对面狐狸多个300块，还吃个一血。至于狐狸为什么能轻松吃塔拿钱，那就得问兰博了
这游戏要是一个人优势就能赢那可就太简单了。
rookie岩雀怎么宰盗出和宰猪一样
4-0的狐狸怎么样我不知道 但是3-0的狐狸大伙应该很熟悉吧
你换大超和飞飞的岩雀4-0对面基地已经冒烟了
这4打5少个人怎么赢呢？
岩雀胜率第二赛段都70左右了
上野送太多了，不然这把没那么难打
狐狸能自己玩，不容易死，可以主动开。岩雀做事核心是要配合，没配合这英雄就是怕的，输出容易死。
上单id换成马头，打野id换成涅槃，ad的id换成哥哥，我都不敢想中单得多尽力
bin➗这辈子赢过奥恩吗云一蒙: 赢过，就是很少2025-5-17 13:14我也说一句
我看bin这辈子都过不了羊这一关，对面一拿羊bin割直接隐身
宾哥上辈子是狗熊
早就不止五羊了，之前说是三羊开泰是因为那三把输的是送bin比较重要的对局，这种常规赛啥的太多了算进去拉低含金量
伤害差点还没羊高
斌🈹他不喜欢吃烤全羊啊
48bin能别老整些兰博了吗会玩吗
bin割明天不会又忘了吧
xun子知道bin割最怕奥恩 小人打野等着！exo解散！
哎呦，怎么是个羊都能教育我bin割呢，奥恩怎么这么坏啊
看隔壁zeus送疯了bin哥也绷不住了是吧?这就是我们两大赛区绝代双娇的羁绊啊!
你直接说bin是个fw就行了 bin是被50这个菜教育的？奥恩味儿比旱厕都大
老熔炉又燃起火了
三羊开泰都是重要对局，这种常规赛斌哥都不用太阳升起就忘了
50块又要开心了
不得不说xun这把真来劲，打的真狠把elk跟bin都军训了，面对老东家就是有加成啊
三羊是因为三个冠军上单 后来还有hoya这些路边 大伙不计数了
都不是的事，自己就菜
打窝一把，相信blg，京东被ig虐的水平，blg没道理输的
看过去年比赛的都知道，blg经典打窝局，相信blg
逆天万一，第一轮京东也是虐blg
你是对的，必须是教练问题，这版本蔚能放啊，打这么久见过几次放蔚的？
是不是可以说，上辅一锅，中下二锅，打野没锅了
五个five罢了，除了k头他还做啥了
去年的最佳辅助怎么到了ig成突破口了
决定性的因素还是辅助吧，对面辅助游龙各路开花
jiejie自23年起就成了个蹭局势的打野，输越南还得xun救场
涅槃打野太没问题了
涅槃组打野只会蹭局势 不会主动带节奏是这样的
一个不会找节奏的打野怎么能说出免喷权的啊，后面三把前期有一点节奏吗 jie➗
在这个先机如此重要的版本 打野前期不做事就已经是犯罪了 被940拿着自己的皮肤秀一脸什么水平我不好说
三线劣打野确实不好发挥
这fw看得懂比赛啊？uzi复出那年已经说过了:edg打野不会抓人。edg卧龙辅助有锅，凤雏打野免喷？真是搞笑。打退役uzi以后，又要来操办theshy的退役仪式了。这种一场不赢进涅槃组的打野也能洗，恶心坏了
对线期打的很差，团战总有人脱节上头这输是合理的，不看好教练能调教好丹尼还是太年轻了，管不了上中辅一点，估计就AD打野会听
我觉得没问题，EDG送的多，IG送的大，RNG的没作用，全是享受
大胆！难道gala就没有锅吗？ #gala状态
他的排名是 上路问题最大 其次是ad 然后辅助 中路 打野问题最小 不过他也说了输了就是全都打得不行 是直播间的人让他排的
上路差距最大。菜的抠咖。继续别打排位哦。shy宝。
别上辅了，其它四个是菜，但是马脸显然已经脱离人类范围。
打野显得差距小纯是因为940也是个fw罢了
上路后面3把全是逆天表现，第2把最大罪犯，第3把纯肉武器b用没有还带着队友送个大的，第4把被乌迪尔全程摁在塔下薄纱，玩打野都知道带着这种上单是什么游戏体验
打野不也是要有线权才好做事，三路被压线 不只能反蹲。
打野问题最小，但不是没问题。
别上辅了。送姜虽然不是人，但是比比亚迪送像人多了
搞笑 逛街打野还没问题
上路→辅助→中单→AD→打野，这个是犯罪排名，上路差距最大没悬念，对此有异议的要么脑餐粉要么不看比赛
桀桀需要外置大脑，这个版本打野前期更难做事，前期迷茫他就一直迷茫
jiejie没锅哈哈哈哈
IG很多吧能赢的，团战打的丑陋输掉的
我感觉是辅助-上单-AD-中路-打野
打野太无辜了。也就第四局 三路对线被压，以及阵容问题，他没办法。那两局他无辜不到一点。
无辜再哪，指隐身了
差不多得了，就是都有差距，先是对线三路都没有太大优势，下路被线杀，打野前期只有刷，中期辅助迷路，中路没有节奏，上路打团脱节，ad狂接技能融化。前期优势一把没有，五个人一个走不掉。
b子不是完爆地精？
4把看下来，EDG的是最cs的。
第二把说某人卡尔玛他有一句话，大致意思是这样的：你们说这卡尔玛有没有辅助有用，我只能说有但不多
nio已经很菜了，为了帮dob拆下两场都丢了中塔，但ig还是打不过，对线也不行打团也不行
下路两个首锅，辅助首锅，ad和上单一起二锅也可以。对面辅助频繁来中这是第一个胜负手，就是因为下路对线优势。第二个胜负手就是上单全场0作用甚至副作用，第一把蹭局势，第二把卡尔玛没画面，第三把武器乱玩。
想多了，打野也是÷
免喷就扯蛋了，只是其他四人太抽象显得打野锅小点。
上路不是老黑兜底，就4 0了，五路都有差距
打野打的是aki啊 要被aki打出差距jiejie可以远赴欧美了
宋 58 对线是有优势的，但拉夫中路一直连体，杰杰应该保一下的，唯一一条优势路
其实第三把这冰岛双c挺变态的，ig一度小优结果小龙孕妇来个脸探草丛直接送两个人头+小龙，瞬间崩盘
开始互相甩锅了 这才输两把 太享受了
只能说都不干净，jie÷也被aki爆了，其实我觉得这几把aki真打的好，长脑子了
怎么做到被ppg逮捕的
jkl这两年也算lpl第二AD了
互相甩锅有啥用，输就是一起输的，狂送不止的中上，啥事不干的打野，把把被爆的下路，不是人类的bp，一坨大粪的指挥，要不就一点点改，要不就直接摆烂干脆别练
每当队伍里有五个出的时候，想骂谁骂谁就行了，没必要争个先后，打野经典抓不了人是队友问题，被入侵是队友问题，控不了资源是队友问题，什么少爷位置
也不全是吧，jiejie害死rookie一次，好几次aki抓rookie，jiejie这种情况刷完野蹲中完事了
我只看到礼物在狂输出，ga÷满血逃跑，不过K头倒是一流
路路被推线打野怎么玩?
蔚梦魇潘森，感觉有用但一点没用，没送但也隐身了，对位差距也不谈
能让山鸡游龙的上单不多了
刍狗玩中单的，看58下来帮忙，马脸残血不b嗯吃一波线又t回上路送，给刍狗看破防了还有上路三角草那，看马脸直勾勾地往三角草钻送了，大叫别进别进，问马脸要干嘛
亚运野辅就是蹭局势的
他是存在感太低，不代表无辜。一个打野存在感低就很要命了。只是对比上中辅。我个人感觉是多少能洗一下
主要是第四局rookie干的太大了，不然rookie也是无罪的
这下meiko真不如刘了
杰出打野人呢我想问，打野只要什么都不做就没锅是吧
jie➗经典的什么都不做就不会错的环节。跟大唐在edg，亚运会一模一样。
宁愿什么都不做也不愿意犯错
我看老黑兰博就是马头的左右手啊，没了这俩直接成人棍了
jie÷梦游打野，玩个节奏打野不敢先手抓人，每次到的都比对面慢，装模作样的蹲一下，其实一点用也没有，队友死了回头继续刷野。
jiejie还能免喷也是醉了，昨天仁川双÷最菜然后就是亚运野辅，最后就是buga纯fw屁用没有
宋处能没锅？昨晚那个沙皇看的能不笑的都是神人了
我不会说涅槃打野一把赵信拿的人头数够段哥打完一个赛段了，但这就是事实
辅助明显最大锅，因为在上单上去送的时候，没有用韩语喊他回来
辅助有问题。ad也不干净。跟那年dwg打苏宁一样。蛇蛇被爆，幻锋也不干净。对面辅助能先游走先动，就是下路ad对线压力给不够。这也是打有定级辅助队如t1的一种策略，即那类女警拉克丝这种强对线能力的组合逼辅助来打对线。你走我就速推线强抓ad再推塔
辅助＞上路＞中路＞ad＞打野，不到任何感情色彩纯蝌蚪视角
大僵和孕妇争一锅二锅。大僵第一把游龙纯纯是英雄强度，后三把不是零作用就是及时雨。孕妇第四把直接和大僵一起把游戏送没了。舅舅三锅，他和孕妇的下路被礼物和吊神打穿线了我是没绷住。尽力和打野分四五锅，尽力沙皇确实死爽没，前三把也确实尽力。涅槃组打野也有话说了，下路被穿线上路稳定被压我有什么办法😅
gala菜到流脓，只有第四局当人了
果然ig看到猴÷腿都抖
坑了物资哥，结果被🐩黑硬洗。现在呢？搭档了多少AD了
gala这五把反正是等对面把技能一股脑全甩队友身上之后 还在那忧郁上不上的 等队友都死完发现自己根本收割不了残局 只能跟个区一样到处逃窜
杰杰风评真好，要是换成玉玉不得喷死。
js会嘴硬的，但说实话中路差距也不小，能看的出来大b打的有多轻松，瑞兹顶着三个人强行切了寒冰
这打野三把除了刷野蹭局势gank过吗
涅槃打野 涅槃上单
中锅还不大？脑子都不清楚了
上单 ad 辅助 中路 打野 锅就这么排比较合理
送58又隐身了尽力了，怎么去哪哪倒霉啊
除了jiejie，差距不是一般的大啊
同水平维克托压阿卡丽几个刀，卸载游戏吧，第一把要不是nip脑子出问题拿一血，5虫开不了先机我估计3比0了
Ad到没锅？这版本基本ad是单人线 无论对线到打团都被爆了四把 居然没锅还有上单除了老黑剩下三把全是大节凑 辅助能影响多大局势 三人路对线都没有优势 打团先开送 这大锅直接盖给辅助身上？第一局要是输了锅不是在女枪身上？ 第二局0参团的上单第三局肉武器 第四局逆天黄鸡跟送双龙的酒桶 辅助不是三锅？
我一直有个概念比赛比的不是你好或差，而是对位两名选手好或差来评价的。然而昨天的那场比赛就算山鸡没多少画面也止不住断手的卧底式犯罪，打得差+瞎几把出装，有这种人怎么玩？
输的三把打野没锅是不可能的上辅二三把绝对一锅跑不掉，然后打野也基本什么事都没干怎么可能不粘锅呢，第四把中上一锅，实际五个人都不是人，没配合没纪律性
呃，我是讨厌尿罐子的，但昨天八嘎是全程被朴到唱橄榄了吧，这该没锅吗？
打野是最蹭局势的位置，想混住隐身不背锅非常容易。要不是这位置C是真的C，能各种抓机会，可以说，打野这位置，工资应该比辅助都要低，或者干脆工资要拿出来一半分给队友4份。
评论区都在讨论野辅 不知道的以为上中昨天是没打比赛吗
上路辅助一锅，中下二锅，jiejie不可能没锅的，他玩蔚梦魇这种英雄总感觉前期在隐身，aki嘎嘎带节奏，当然我觉得辅助是肉眼可见的个人差距大，野辅联动纯被完爆
你说得对，但是田野作为一个经历了这么多年的老将，他的身上有非常多的体育精神，还有一些可以激励我们的故事，而且他是上一届雅加达亚运会的老选手，他的经验，还有他身上的一些精神，都可以传递给我们的后辈，为他们在这一次的亚运会上带来一些帮助
宋江四把臭肉怎么排的第一锅的，明显是不敢操作，想怂着等人c，最坑的不是中路?
上=下=辅>中>野
上单ad辅助纯种一锅，完全被爆烂了，中野算二锅，归根结底被当成也够打成这样队里就不可能有活人
都有问题，但是最÷的肯定是上辅
不应该是其他三个人不会打奇迹团？
杰杰跟兄弟几个也差不多的瘟，看他跟辅助的联动节奏能不笑的是神人，送的镜头还少吗
ppg打出4把op肯定是辅助第一gap啊，上路030，尽力最后一把焖鸡，ad真是在前面三个里面拟人点的，打野算人的了最后一把抽象的像路边一条
PPGOD是不是因为猴子来了接过指挥权，昨晚猛的一，把莲男给爆了之前因为兼顾指挥影响操作了？给人很菜的感觉？
我觉得辅助和ad都是一锅吧，把把都是下路被爆，导致中路玩不了，虽然中路也不干净，上路除了没用也就没用了，打野确实被连累
jiejie这种打法永远免喷 因为3c站出来 顺风狂做事 3c 扛不住对面了 自己也不背锅。亚运的时候还看不明白吗？ 知道为什么输越南 blg下路被喷 他没锅 但是换xun就能拿下越南吗？
ig的送的大，edg的送得多，rng的……场上有他这个人吗
上中绝对是差距最大的，宋58跟队友比虽然不是队内前二锅的，但是5个位置和对面5个位置一比，中路的差距绝对是最大的
杰÷锅小是因为940也有不少不当人的操作
ad呢？中单呢？这游戏是三个人开游戏吗？哦中单尽力了ad隐身了
这阵容今年没成绩直接给自己打没身价
拉夫上场aki直接被激活了，拉夫这个B中野有一手的
不敢自己出视频的🐢
jiejie能免喷我是没想到的，这必打野主动抓过人？永远都是白莲花先手他后进场
太没锅了杰出，一锅孕妇，二锅就是你这屁用没有刷20分钟完了边缘ob一整场保kda的人机打野。
这版本看上中野，强对线节奏，“抢占先机”.上一锅基本跑不掉的，全肉上单，前期根本没有主动性，ts但凡掏出个滑板鞋奎因我都当他研发i系列努力过了
洁厕灵又想跑了？
害 流量队伍 还要较真，可怜的只有没有冠军的那个
也正好除了杰杰各送一次先机
杰出在这吧风评可是无敌的
杰出小子差不多得了
二流的解说，解说局势，一流的解说分析局势，逆天的解说控制局势
吹一局掘墓，路边能不能中立一点
腾竞任务罢了，每个主持都是一口一个斌哥，先不管打的怎么样吹就完了
《客观》，都30分钟了还嘴硬前期阵容，第一次觉得管怎么这么恶心。这么舔blg的ass
xun哥才是最大的保wei派
导字辈第一人，川导的底裤是什么花色我熏导还能不知道？
发布各种大飞躺赢，不如xx的逆天帖子，然后看一堆同类在底下吹他爹
有蝌蚪有串子，毕竟你在这个吧不发杰克，不发大飞，不发僵尸就没流量
不带大飞还想要经验？
这已经不是一般的反串了，必须出重拳
有些是反串，有些是真恨啊我看那个福州16中真龙是真的看炫狗脑子看傻了
开碧螺春开水鬼开癌鸡的，发一个沉一个，没蝌蚪谁给我水经验啊
包括你这个帖子吗，我看你这帖子也像吹大飞的
有个科黑，大李狗拿个代言都发发帖
sm蝌蚪跪下，根据蝌蚪理论，但凡给科目四提画面的统一为蝌蚪
你不就是蝌蚪？骂大飞的是蝌蚪反串，不骂的就是蝌蚪，全世界都是蝌蚪对吧？只能说蝌蚪脑回路就是有病，看看脑子，小蝌蚪
抗吧池塘是这样的
确实，有些科黑排位发代言发综艺发比赛发，还熬夜看红牛杯，蝌蚪都没这么爱吧
赞faker=吹捧faker=蝌蚪；踩faker=给faker画面=蝌蚪；不提faker=不忍心踩faker=蝌蚪
blg真玩不了掘墓人手一看到小鬼就瑟瑟发抖
招牌ezq命中率高的吓人烬这把w也是，每次牛头跟蔚开团他都能稳稳补上控制链技能选择时机特别“合理”
前几天那把招笑韦鲁斯忘了？
打得过尿尿旮旯吗、打个小人国国王闹麻了
招笑韦鲁斯是真的没记忆了啊？
他的上位替代八嘎也准
一选兰博，一选武器，拿就有没听说过？
对plk特攻罢了
薇r住了华彩再定不住是人？
讲道理，你队友把人控住了，你技能也好中
这把奥恩确实打得好，但是mvp给上野感觉都行
那波他下来就开大ez早死八百年了，也不往前走
别太恨，打的好给没啥问题，没必要这么恨一个对你来说是陌生人的人
mvp上野都行其实，上路那波骗出来两个闪，基本上节奏就断掉了
50这把还行 抗压抗的还行
这把打的还行，有功有过
50给太守送了两个头
其他队友平时是人，今天是猛人，也就进步一点点；50平时根本不是人，今天当了回人，这对比表现肯定更好啊
我感觉打得挺好的啊，除了下路和missing那波
给bin哥难堪罢了，但凡不是故意的和云狗铁下野
这明显是想让上路对位mvp
感觉更多是投给了48对面的🐏
我这弹幕满屏幕的2和4，根本看不到1，结果下面1最多
乐出除了下路那波犯贱其实还可以，主要是和兰博差别太大了
50虽然很菜，但是选出羊这一手就奠定了一半的胜利，不能尬黑
没在主直播间看过比赛？刚结束的时候大部分人还没投票票型就是乱的，你等个几十秒再看就合理了。
我就说一句，这把不能缺少哪个人？哪个人去对面jdg会输？想明白这个问题，你就知道谁是真正的mvp了，毫无疑问是打野
官方的这个是有延迟的
领先4k经济的潘森带不动blg，另外四小只在干什么啊？
宙活那是道祖级别了,在一整年最大的一场比赛上干爆断手,以后很难有这种捕断的天时地利人和的机会了
金贡道长圣枪道长？
金贡才是真正的道长，宙活真一般，就单杀了马头一次，马头死基本上都是打团死的，那年WBG和t1差距太大了，上单互换也一样是t1赢
满分10分，神中神掏出来胜率加50%，最低0分掏出来丢人现眼
青钢影-都市传说
绝境卢锡安（vn）
两球一姬的球-发条
许哥的辛德拉呢，三慕斯的豹女呢
23年拿就赢的洛
坚毅的眼神-德莱文
吸血鬼-弗拉基米尔
许哥牛逼的辛德拉
左手绝境的英雄是什么，我还真看不出来，是辛德拉还是塞拉斯？
369呢，赶紧端上来
369的绝境乌迪尔呢
p69其实招牌是赛恩，s10夏季赛赛恩基本没人玩的时候只有他掏出来玩，打fnc翻盘也是他赛恩上路单杀，但是赛恩这个英雄确实容易被抽陀螺
p69绝境其实是塞恩或鳄鱼 乌迪尔就那一把干了
提名chovy的破败王
宙活的绝境英雄应该是永恩和拉夫了，拿出来就感觉有了
绝境乌迪尔跟绝境ad凯南呢，快端上来吧
大飞的原皮沙皇原皮加里奥呢？
飞科呢，赶紧端上来
盗处的绝境佐伊呢
不发faker你发什么帖子
不如大飞的绝境加里奥
faker的发条，每个赛季都会选出这个英雄，特别是世界赛关键局
我只关心镇楼图是谁
大飞都没有那你这个贴流量还想不想要了
faker——沙皇本皇
没看评论都知道有哥哥的德莱文
绝境大悲，豹女这两个印象最深。一个拿出来就输，一个拿出来就赢。还有宙斯永恩，
ssg ruler 霞
这贴真是抗吧鉴云帖，一堆云狗
没有faker沙皇，楼主实在逆天
这个绝境太多了，你们来说，我提名s7的加里奥
小花生好像没有绝境英雄
S14绝境乌迪尔
什么时候更elk的ez、tian的大树翠神、Keria的水鬼
马头的底裤是啥？
我是来看镇楼图的
辛德拉这个cos是谁啊，这么勺
FAKER 加里奥 狐狸 瑞兹 妖姬 时光
leave的传世尼菈
直接放bin哥武器呗
镇楼的coser质量可以
老贼大嘴 able亚飞
你这图 这鼻子 这。。。。。
封面是谁，lita吗
我感觉许秀应该是妖姬
看到图片直接秒了怎么办
我提一个，兮夜的卡萨丁。1，这英雄没人玩。2，打的都是硬仗。3，玩就c，很离谱。
绝境韦屌丝，绝境巴德，你们猜哪个下路组合
没大飞你发你木啊
快把德莱文端上来罢
哥哥的炸弹人爆弹！
像他这种三个世界冠军的选手两个还都是带队拿的更有换位置夺冠的传奇经历，绝对的英雄联盟历史第二，LPL历史第一的选手，还有不少梗。有梗有实力有成绩还带不少粉丝的明星几大要素都集齐了，结果不知道为啥wb不去营销他，这对于这个战队是最简单不过的事了。
被faker压制太狠了
能打中单就比很多cjb选手强
没遇到物资的世界线。小虎会什么样子了，s6那一手夏季赛物资接管rng给我看麻了
虽然不是顶流，但小虎人气一直还可以的
目前状态挺好了，被捧的多高喷的就有多狠，现在流量不大不小，跟他的打法风格都很相似
xiaohu主要缺s赛和msi联赛的fmvp，实力也算常青树了
自从2200以后，他在大众眼里的人设就已经从虎大将军往喜剧人走了
虎大捞比 这种 s 赛稳定给韩国人尽孝的中单是怎么来这么多孝子的，这种几年前盖棺定论的 fw 中单怎么突然这么多人舔，把 gsl 同化了？
让虎祖安心养老吧，粘上狗屎退役都不得劲，现在这个流量刚刚好
我看这吧真不是尿一吧，科一吧，骂蝌蚪尿罐子的多了去了，骂虎大捞比的没有，不知道还以为虎大捞比是六冠王
为什么比韩国中单差那么多没反思过吗？为什么韩国人在中国都夺冠了，他还没夺冠，心里没数吗？
不营销是对的，营销的基本都是一坨。
s赛的🐅你就看吧
不就一大号超威吗，联赛内的表现还比不过
不营销是对的，他的大飞父亲也是靠成绩出名，他的成绩对得起他的名气
他世界赛发挥和世界赛的BIN有一拼，总能用想不到的角度去给你送个大的，关键是世界赛还没啥高光点，不像BIN置队伍于水火然后再救队伍于水火，所以一直不好营销
几年没拿冠军了营销什么？真要学抗抗打个常规赛有点作用然后就开始舔？
只是营销的不明显吧，上届世界赛印象最深的难道不是xiaohu的手势舞吗？
都要临近退役的年龄了，还营销什么啊，只要不沾上网红，销户的舆论就不会差到哪去，安安稳稳舒服的再打两年结束职业生涯就是最好的结局了，就算没能实现那个梦想，在LPL销户也是一位传奇选手了，且是目前在役时间最久的选手。
小虎的操作不行啊，没人喜欢操作一般的选手。faker出名不就是早期秀翻全场的无数次单杀。超威和左手也是对线期强才有人关注，369比bin的团战能力强多了，但对线实力一般就一直挨骂。the shy只要对线期还能操作对面，那被抓死多少次都依然是顶流。比赛的运营很多人看不懂，但精彩集锦大家都是百看不厌。
他还打过上单拿MSI冠军，太离谱了
大伙吹黄金之路的逻辑，同样能拿来吹小虎的msi，反正都是goat也没能做到的成就
top虎真是可惜了，都说他不练男枪，但是输跟他练不练男枪真没太大关系吧
有没有可能，是他自己不想营销？树大招风这个说法未必不对
“英雄联盟历史第二”都来了，在lck能排前十么 销户不找你营销可惜了
他真不缺营销，跳个手势舞全联盟都知道了
真是脸都不要了，皇杂当年怎么说的？msi冠军不如S赛四强，现在有三个世界冠军了？
虎哥不缺 到s赛就软脚是真的谁都不怪谁
主要是前几年被gsl沾上了没办法
小虎自己知道自己是英雄联盟历史第二人吗
还没营销? S7藤井明晃晃的捧他，就一个四强，拿年度最佳中单和年度mvp，那年也捧了rookie，没进世界赛拿最佳外援，后来皇杂自己说的msi冠军不如S赛四强，他都营销不起来，哪次S赛出局的比赛他不是丑态百出？
虎神路人缘太多了
幽默，虎➗没营销?虎➗除了世界赛其他时间全是顺风，虎除的实力和他的胎儿一样，只听过没看过
没身价的飞舞才需要营销给外行人看小虎这种非卖品完全不需要营销，身价和实际作用就摆在那，没啥好营销的
转上单那阵糖尿狗也正好退役算是小虎流量巅峰了，现在年纪大了没流量很正常
jdg、wbg不搞饭圈这套谢谢
小虎拿个s赛吧，大伙寄予厚望的左手真的烂泥扶不上墙，我支持小虎当国产第一中单
学学隔壁断手的营销吧
我也喜欢销户，但那么多hz给他笑你看不到？不信你可以开个贴黑销户试一下
抗抗是这样的，谁这段时间顺风吹谁，所以你要问谁能永不逆风，那我只能说只有抗抗永不逆风
没有s冠啊。你缺这个说几把呢
营销不起来，一吹起来就会被某个群体群起而攻
没错，很多人嘲笑他对faker大满孝，但是大满孝的前提是多次进入s赛并且遇到faker，能做到这一点的就不多。况且他在msi也赢过faker。
对小虎的印象只有一个 他的法师站在对面5个人脸上 蓝都打光了 对面愣是没一个人理他 都在冲远处的AD
wbg好不容易赢个几把hz就这么急不可耐啊果然蝗虫是沙不完但是一直要沙的
这货还没营销团队？我朋友在这吧说了一句虎彩笔被循环封了四年了还在封
啥时候MSI配叫世界冠军了？那飞科就是七冠王了
都快退役了 还营销什么 你当那些资本是***？
传奇天使5500，传奇瑞兹2200，还有传奇的阿卡丽VS奇亚娜动图
他跟糖组队的时候都去营销糖了，而且那些公关团还在捧糖的时候刻意贬低了队友也包括销户，也就造成了刻板印象销户就是混子，后面还怎么翻案洗白？
chovy才一个msi冠军呢，你觉得是chovy强还是xiaohu强？
还是s赛表现太差了，即使是s13的亚军，瑞士轮也和蛆一样，说实话小虎s赛真的没有顶尖中单的样子，不求你多c，别当战犯行不？我还记得打skt偷蓝的塞拉斯呢
荒野中一吧实锤，虎大捞比都能吹啊
哪有这么多营销团队，很多都是饭圈和滤镜罢了
怎么营销，2200吗
还记得那年的虎莉莲么，还记得“我一生如履薄冰么”，在最大的舞台上被三比零了，有啥办法呢。
小虎还真是历史前五级别的中单
就虎处自己世界赛玩的那个b样还营销个鸡毛
年年世界赛犯大病营销什么?
销户的话：我跌的越惨吹捧jzh的人就越多
在rng都是营销的AD，不营销AD也是打野，小虎就是三号位，出来rng又进wbg，上单马头怎么抢营销，现在稍微好一点，但是队友“”CBA”年纪也老了
他有个屁的实力，s赛他的表现？？？
龙坑天使，下路草丛阿卡丽，2200瑞兹
S8没营销？皇杂怎么说的出没营销这句话的
在rng呆太久了，早就该出走了
天天吹超威，超威还没小虎的尾气靠谱
🇯🇵亖婴开始招魂了?
我也不懂lpl为啥喜欢营销ad，大唐哥哥，明明是个中单游戏，中单猛，ad是个正常人他就能夺冠
打了这么年世界赛有几次高光啊虎大将军
太没营销过了，你什么时候看的比赛
世界赛打的太臭了
现在这么多人看好销户 他要是进msi信不信也给你拉一坨大的
3个msi太强了 还是换位置拿的 faker都说佩服。
冷知识，左手这两年世界赛成绩和小虎一样
泰哥和袅袅这种越关键越糙的选手怎么抗吧这么喜欢舔？
挺好的，现在这个喜剧人的人设就不错
建议看完世界赛小虎集锦再吹
小虎和尿尿自带背锅位，队友压力小
因为之前大伙都做梦会有国产中单/全华班能夺冠，懒得营销这种cjb。但是去年blg+今年tes成功把lpl的骨头打断了，大伙意识到lpl就是个永远打不过kr的底座+陀螺赛区，走马灯之下回忆往昔，被嘲笑的msi已经是如今的陀螺赛区高攀不起的成绩了
和大唐大断做过队友，能有现在这个风评无需多言了
实力不够顶尖，没办法成为夺冠拼图，所以没人气也正常，连奶油、care、shanks这种逼人都能在lpl的登峰里混，虎处被衬托得像个人很正常
营销的还不厉害啊，全世界玩LOL的有一个算一个，谁不晓得他是飞一儿，睁着眼睛说瞎话了属于是
小虎打的很好，但是你经常看比赛就知道。他中单属于那种锦上添花，很难雪中送炭。他和打野配合都很好，就是一个人的时候难打出优势。你可以相信他团战配合，但是单人带线突破很难。总之，不是那种操作压制型中单，但也是个优秀的中单
小虎一直都是中国版本的飞科。我们中国的飞科
三圣一帝就是对他的肯定了。毕竟三圣都是有冠军的，所以说泰迪这辈子碰瓷不了泰哥。只会报团取暖的fv，哪个队强跑去哪，打了好几年中单位的老人了，走到哪都当不了大哥，这游戏中单就必须是大哥
营销小虎？你让gsl怎么活
MSI没什么含金量，只和一个韩国队打一个bo5，熬夜做战术，非常可能偷一把
你觉得手势舞没营销么
换位置上单中单各拿一次季中赛也算是英雄联盟历史唯一了
有什么勾八好营销的，小虎人挺不错的，没必要搞这些，有点小成绩，人缘也好，安安心心的打自己的游戏等退役混混日子得了
确实比尿液中断手糖狗这些营销出来垃圾强多了
2200营销还不够？lpl第一中单？说出去被人得笑死
真没实力咋营销，营销下2200吗
能把兰子头p的好看点吗
迫不及待点开倒序是吗
去比较比较当年的对手强度，最客观最中立的评价就是s11＞s9＞s8，仁川也中们敢承认吗？
LPL第一个冠军🏆的含金量不是后面两个能比的
现在又不是打出kt底裤算你一功的时候了？3楼2025-05-15 02:47
经典没有韩国爹就是没有含金量你也不想想你韩国队为啥不打决赛，是不愿意来吗ig8强干掉你韩国爹的一号种子就不算了是吧
也算是赶上好时候了，碰到lck最弱时代，几个欧美捞比都骑在lck头上拉史，kt那捞比阵容和两年人都没了，然后赢个最捞lck被ig吹上天
支持 但是我感觉FPX那个特定版本冠军含金量更低
就s11含金量高，s8s9都没啥含金量
我觉得大理狗的五个冠军含金量最低，我上也能
你要觉得含金量低那一年怎么其他人不愿意夺冠?
唉，差点3-0kt 后面3-0 g2和fnc 所以你们觉得s8容易？ 最强全华班rng都打不赢g2，还有一个lck一号种子kt
这种关公战秦琼的帖子确实没法验证，五冠王也天天被喷没有含金量，反正谁拿s冠，都说明哪一年没有厉害的队伍，这样可以概括
我鸡杂 确实从结果上最低 s9和s11都赢了当年msi冠军 s8四强如果淘汰的rng就相对有含金量不过s3开始含金量最低的应该是s12 大疫情时代的冠军 说实话感觉不带兵s12赢不了EDG
你这个和tes去先锋赛丢人是一个解释方式
赢的都是EU和LCK一号种子，LPL一号种子没进四强怪谁那也比S9没碰到LCK夺冠强
Lpl根本没拿过冠军，都是假象
第一次永远比后面的值得回味
所以你是说永远的神连含金量最低的s8冠军也没拿到吗，那皇杂没话说确实含金量最低
毒杂真幽默，s9后剥夺fpx冠军，s13后剥夺t1冠军，昨天zeus输一场比赛都能开剥，结果别人每次一说s8对手弱的事实又一点都受不了。这和守着一个亚运冠军，意淫亚运冠军含金量大于s冠，活在自己幻想里不愿意面对事实的gsl有什么区别
S8那个勾巴kt纯纯的臭鱼烂虾，五个人过了一年直接查无此人，s9的老帽、s11的dk好歹都是实力选手。另外s8的lck烂得流脓，两个十六强，这也好意思吹？
为什么s8世界第一战队不来，是全队陪大飞找妈妈去了吗
远古冠军罢了。S14的黑铁去S8都能夺冠。总决赛1-16的上单，年年季后赛的中单，输越南的AD，城墙打野，爱豆辅助，这五个区都能在当年夺冠，什么含金量就不用说了。
含金量这么低那 RNG 和 EDG 为啥不来拿这个冠军
还真是，但从0到1和从1到2是不一样的
闹麻了，s8没打过帽皇?那我还说s7的冠军队伍十六强，是否可以说明那年强度高到爆炸?
感觉不如五个你上夺冠 含金量拉满
“为什么说是好签”后面忘了
GOUPI明显臭狗fpx
正确的，滔博先锋赛被抽陀螺是因为遇到了有史以来各个赛区最强阵容
含金量这东西很难对比，但是s8ig下路短板，所以实际上是上中野打爆s8，你可以说s8ig是有缺陷的，没有达到理论最强，只有上中野是s8最强
你说错了 是拳头定制的捏
跟着喊ig加油就你声最大
igS8能夺冠全靠G2
是不是开着振动呢？
干掉hle吹的一头劲 干吊kt夺冠 没含金量 我干掉的一号种子打与你的
那年啥含金量我不多说了，这低能的我怎么看着还带点舔韩国人
含金量确实最低，凤凰和骑士没有短板，ig有拖后腿的尿尿
没办法 时无英雄使竖子成名
肯定s8最高啊，科目四都进不了世界赛，你想竞争得多激烈。再结合后面两冠一亚。s8的lck强的可怕。
你让那六个人出来下跪道歉不该拿那个冠军吧。
为啥总决赛站在上面的不是你FPX，EDG啊✌中你能告诉你爸吗
t1都没资格参加的比赛，含金量需要质疑吗
s8夺冠得感谢RNG啊，让G2出来了
这年头呀，什么阿猫阿狗都能岁月史书了，年轻人还是低调点好
为什么faker不来啊，是不想来啊！
含金量高不高我不知道，我只知道有队伍第二年进都进不去第三年和条也🐶一样十六强踢死
一共就三个还挑上了，等成都lck内战就老实了
一会儿仁川人 js jz sg 就该来喷你了
我记得有图的，赛前皇杂说连skt都没进世界赛，那含金量肯定高，赛后又说连skt都没打有啥含金量
不是s9最低？全程一个lck没遇到？
好歹lpl第一个世界冠军，博眼球这么博有点丢人现眼了。就算是最低的能咋的？
现在看来确实差不多。但是当时毕竟是第一个冠军，真有滤镜加持的
这三个冠军，谁没打过lck呢？谁第二年世界赛都没进呢，真奇怪啊
中野是ucal score这两人的lck一号种子确实看着就想让人笑
s8s9可以说是LCK至暗时刻了 s8的LCK gen小组赛就衮了 kt和AFS一个被北美3-0一个 被ig3-2 全部倒在了八强 s9skt怎么说也进了个四强
都2025了，还有人质疑以前。秦始皇含金量最低，你满意了吧
个人认为s9 ，打的全是欧美捞比，IG含金量比他高一点点，但个人认为ig s9比s8更厉害（非fpx ig粉丝）
巅峰IG被北美TL3：1
s11确实有含金量，但s8ig打的韩国一号种子，s9fpx打的欧洲二号种子这是有可比性的？
小鬼又在这硅胶了
两个零封含金量低
然后拿个根本打不了的
没事，有人会送的。
穿越了？架不住bin送啊
。rt，上次输blg永恩尽力了可以说，今天打个猴子都打不过。
而且每次输了要么喜剧人，要么春天过了，，其他三圣，输了叫糯米鸡，盗圣，猴子，就小虎输得话永远有队友背锅？
hxz没gsl上压力是这样的
因为紫河车真的很多啊，他们最喜欢干的事就是偷偷摸摸跳出来说小虎没粉丝
而且和小虎组队的队友外号要么窒息，玉玉，批灯。断手。
小虎最不好的外号就是s9的2200了 现在也没人说了。
蝗虫的蝗月光是这样的
rng时期的上单48bin 八嘎（赤兔），冥王，洗澡狗（捡灯笼），涅槃。
唉，到底怎么样才叫风评差呢
同样是输给t1 blg2：3被骂出屎，wbg被3：0基本都是喷上单，换队伍被大飞逮捕了那么多次，基本都是队友唉喷最多。s6 7 9洗澡狗，s12八嘎呼吸背锅，s13theshy背锅。
怎么截图不敢截全啊，正好吧上面那个去掉了是吧3.2在你嘴里是风评好，5.0那个是辛苦了是吧？
没S冠但三圣一帝，孝子称他虎祖，问就是没有粉丝，喷他的都是gsl
玉玉5.0 泰格这评分也叫风评好？
喷他就是gsl，问就是msi三冠王，比faker还猛多了，三圣全是虎一儿。这还是没拿到冠军，拿到s冠不敢想
又开始尽力了，天天还说他没粉丝
小虎完美诠释了能力越小，责任越小。
虎祖🐯今天又尽力了
之前花生的id是xiaohuasheng7（小花生7）现在的id则是Peanut
花生想做出改变啊
这人和S冠八字不合
背叛了自己深爱的明凯吗
xiaohuasheng7给我整笑了
想脱离厂长的诅咒
他终于发现这id有多晦气了
23把一共拿到了1先锋1虫很久没见过这么离谱的打野对位了
要不还是改成小刷生吧。
已经逃脱不了7的意志了，改名都没用
上一次看到类似的还是godv启用韦鲁斯呢
明先生世间所有的相遇都是久别重逢
无人在意，刷生今年打完明年就要去三八线了
这id是真有点晦气吧
改变就得应该，就得改变，而不是不改变
惹怒了一颗花生，花生一怒之下怒了一下
我是s8元年粉，厂长到底有什么魅力啊？早年好多选手是他的粉丝
xiaohuasheng7这么搞啊
改了这晦气名字，花生估计能夺冠了
看来不再承认偶像是废凯了
被炫神吊打后小花生改变了自己使用多年的id之前花生的id是Peanut现在的id则是Last花生dog后面还有个丶【图片】
升到800级就摆脱了
今年不会1号种子16强吧，那也太搞笑了
一开始一直以为皮纳特是企鹅的意思
花生狗也连续两年八强了
icu还在打吗？
xiaohuasheng7是s10在lgd改的id
批纳特（黑化切割版）
废凯上身了，现在才下来啊
一怒之下就怒了一下
继承了7的意志，难怪世界赛这么废
这id太晦气了 万年八强废凯
昨晚笑死了 我看少爷直播这个b自己莉莉娅烂了就直接摆烂投降 退出游戏 不愧是小刷生
他终于知道这个名字有毒了
把7拿了今年最少4强了
这两年就s12进了个四强，其他时候全是联赛老大老二，世界赛八强十六强，真跟厂子附体了一样，也该改了
这人真就和“”八字不合。。。
现在抗吧还有厂长粉丝吗？
废物明凯 字字八画 年年八强
明先生，我终究还是活成了你的样子
终于发现这id晦气了吗
以前还用拼音id啊
lgd这一块，狼行这一块
那这些年联赛制霸和世界赛八强十六强就不奇怪了
改id挺好的。看他们一起玩游戏方便认人
Cuzz 23年在Kt 也是爆打花生
[无法获取楼主内容]
搞了半天还是被28275俘虏了怎么看到p子又尽孝了
谁被对位mvp了谁背锅呗
上野一选兰博 对面选奥恩我就知道blg g了bin现在啥水平自己心里没点13数吗还玩这种上单必输
兰博赵信一眼寄，我都不用看
首先排除48bin因为bin处献祭了亲🐴
plk北川bin都不干净
bin哥一辈子打不过山羊呀
小号Xun就是打不过正牌Xun啊
ad对位太狠了，plk是不是看到对面ad的id就差跪下了啊？
bp 上单 ad有点不当人了
继28275之后又来一个10010
bin和川直接被爆了
xun哥，这把玩的像对面的人
巨大adgap，唯一一波e上去上嘴脸被一枪崩死，真难绷
plk压抑了一整把最后狗仗人势跳上去被p子一枪击毙的画面太好笑了
bp头锅，不是洗48和北川
上野大锅，plk被对胃，左手尽力了
教练背锅，虽然阵容烂了，再就是上野开发双1-7-5😨😨😨
xun哥太恨了，blg上路AD疯狂被逮捕
上下野全÷，但adgap太明显了
ad gap，送在上野
中期都翻了有个出生闪现向前了
之前不是说小人国王举报XUN挖人吗？我以前不信，现在有点信了
bin搁看到羊直接吓得尿裤了
给我这个16分钟011的赵信看笑了
小人国王一看到peyz的id就下跪了
开局不都在吹bp碾压嘛，自有碧螺春洗
碧螺春跪下？棒子最怕对手奖！对抗lck最佳奖！结果被乞丐hle版双c当🐶虐咯！定制亚军的一群路边耶狗
我就想问bin第二赛段c过吗？
天水麒麟儿投丞相了没办法
blg真别成无脑肌肉队，肌肉秀不过对面就瘟了
xun的问题，怎么跑对面了
打野啊，blg不是指定背锅位打野
bin太菜了，打法独，容易上头总给对面机会，jdg前期能起来全靠bin，打团也不行，看了这么多次blg比赛，bin打团真的臭，不会打团还总是给机会
bin➗和p➗，一个前期送，一个中期送
48一辈子打不过山羊
左手开c但被蹲了，elk三波逆天，斌哥研发
今年捞批捞算是彻底完蛋了，前几的队一个比一个逆天。鸟博，碧螺春和al都烂，别到时候去国际赛场一个个被打成人机，丢人现眼。
PLK半血ez敢跳有第三四颗子弹的烬也是发狂了直接两枪毙掉。
不怪殡哥，殡哥看见山羊走不动路了
除了泰迪都像区，特别是斌÷
上这id换成马头不被冲爆？
xun哥比起涅槃更恨blg啊我看
中单啊，前期还不如不拿头20分钟平推
辣鸡北川坑我四驱兄弟
兰博这英雄打不了羊
bin哥尽力了，都怪设计师，为什么要出奥恩这种英雄，等我bin哥回去外网告状，直接删了这恶心人的玩意儿
bin出的兰博是真的垃圾
打野啊，我要登峰前二大爷，不是你倒数的川普
先不谈ad在中路暴毙两波
阿宾吧 solo一输直接发狂送疯了 第二锅必须是教练 选妮玛的0开团阵容 被拉扯到死 我就不懂了 blg这么爱打架 已经选了多少把0开团了？是蒻纸吗这些教练？
一人一句bin割牛逼来
估计碧杂又可以让打野背锅了
感觉北川一玩赵信就会疯狂死
bin哥看见山羊就腿软，下e÷看见p就腿软怎么打？
绝对ad，巨大差距，菜的发昏，没打野帮就是路边一条，还天天有人吹。不愧是被线杀第一名
不用问，bgl输一律是打野的锅，等着换打野就好了
别问，问就是打野，等会又要复盘打野有什么问题了
bin这样送都没人开？这要是断触这样送贴吧早爆了
四区兄弟是时候宫斗打野了
我都不懂为什么有吹北川的，在ucal在的时候也就是个季后赛水平，前段时间大顺风不敢逆风输出怕被碧螺春喷
这ez换哥哥贴吧要被屠版了
涅槃在干嘛，涅槃又送了！哦？原来是北川
还是宫斗北川了吧，上次就是打完京东开始的
四区是错的 什么打野跟这四个人都要变菜或者背锅啊我看是
队友被抓我在刷，还没刷过。打团屁用没有，我到要看看有没有人说是被某人顶号了啊
为啥不敢想，当时涅槃输JDG的时候我记得也用的赵信， 经典小龙坑蠕动
别骂我，都是四蛆兄弟的错
这兰博换成马头不敢想了，
我说句xun道话，哪怕是去年被涅槃按在替补席的时候，川也不配跟xun哥相提并论
感觉又可以换了。。。
四驱兄弟又开始宫打野了下把来波梦魇卡萨丁
中路五级就单杀了，怎么涅槃一波都不配合啊
下把卡萨丁+梦魇金+克斯来点强度
川导的战士一直是这味有什么奇怪的
兰博换马头就是及时雨，赵信换wei就是涅槃，ez换尿尿就是暴毙，换哪个id来吧里都狂欢了，但这是blg，不敢喷
小人暴毙没画面的，中路能连死三回，真无敌了，烬都超神了还上赶着送，太搞笑了
四驱兄弟可以开宫了，接BLG.TIAN
但是该说不说斐济北确实被对位了，真就是盗版打不过正版
无论赵信还是ez都需要换id才不敢想，那只能说现在这两个是无人问津的id罢了。上一个bo3的ez，伟大
上单ID换马头，打野ID换涅槃，adID换袅袅
沟槽的上把袅袅中路中一个大被发了多少帖，这plk就能豁免了？黑也得一起来吧
三线都这么容易掉点 什么打野才能救 远古版本的挖掘机吗
最近都没怎么看blg的，比赛，一进去每次都是bin被暴打，现在的theshy都不比过了？
要是wei或者天÷就好了
上单换马头，打野换涅槃，ad换哥哥，享受
换涅槃来一样效果
打的像涅槃沙威玛
一个二流打野，去了blg被碧螺春吹的预订冠军了
龟龟，5-4的排名，小虎有九个MVP
概念神：带新虎+春之虎帝
场均一个mvp太哈人了
他是真爱二哈，说真的，这二哈能不晚上去给虎祖暖被窝那是真不知好歹
昨天之前纯纯小虎扛着队伍走，也就队伍五人齐后不用独C了
虎祖是真没毛病，实力保持比3圣还要稳定
飞下则虎上.（不包括S赛）
不用小虎c也能赢的wbg才能走更远
是这样的，印象里有这个帖子，赶紧翻出来
你为什么发我老婆？
***的虎祖 ，真恶心， 看的出这几场的对位差距了嘛？
Ad 随便e脸没人管怎么赢啊
哥哥solo让过了，后面不让了
被EZ搞红温了，在脸上追着A都没人开
等着，灯神已经在写诗超绊了
尿尿不是暴毙AD吗？咋不暴毙了？
小天辛苦了来自手机贴吧10楼2025-05-17 17:54
tes做了这么多臭决定把小二踢了是最对的决定
窒息的单带你就学吧
打野是小二让哥哥随便e脸没压力
维鲁斯这把r中几次？
哥哥都让你一选蓝色方了。。还要怎么样啊
辅助开奥恩 狗子 送了波大节奏
jkl都这么激进了都还没暴毙 懂得都懂
这把攻速维鲁斯唯一的作用是不让鸽鸽下把玩维鲁斯
感觉wbg一点输出都没有
来，兲/，潘森给你了你给我切个后排看看
五个人机托管怎么赢
TES有吧WBG当人吗，369随便交闪，奶油团前空金身，哥哥随便e脸，换个队你看他们敢吗
下路问题有点大，为鲁斯尼寇前期能没线权拿不到龙的，搞得龙魂压力，，辅助又听牌龙想点子送了，后面就打不了了
把球交给队里最菜的两个人二哈还直接想点子收汁了
哥哥不让人情给叛徒，天厨直播阴阳怪气应得的
批虎真的恶心，把天坑麻了
这阵容怎么管ez呢？
我觉得滔博这卡莎办的无敌，红米把三进场最核心的位置办掉了
我以为滔搏够能送了，没想到wbg青出于蓝而胜于蓝啊。滔搏只是送先锋和几个人头，微博一送就是听牌龙➕厄塔汗➕先机
灯狗这种废物一辈子c不了一把 再怎么吃头也是暴毙要不就不打输出 永远都没人说这条狗
四条路都被抽陀螺，想不到能赢的画面
正常应该是野辅开团，哈吉虎跟进。但是有人糯了哈吉虎受不了收汁了
灯出宫走辅助后开始宫打野了，虽然打野被对位的差距也不小
油神玩得有点好啊，支援打团都很关键
ez都疯狂骑脸乱跳了最后两个抓都抓不死
哥哥这状态，cfo危险了
有一说一这把wbg已经是最近看到过最正常的一把了
输在点赞ez没暴毙
ad 差距太大 不怪天哥
微博上中下太经典了，不粘锅打法
听牌龙团稳占草消耗的局不亏，哪怕赢不了也不会陷入均势，结果wbg直接逆天运营给位置占完把最后的优势送完了
一打团感觉像白金组排打王者组排，WBG感觉没脑子一样，总有人犯病总有人很急但不知道在急啥，主要这个掘墓单带也玩不明白，队友喜欢开团不给你带你当毒瘤不行吗，要来团当超级兵
操作不是一个级别的，而且tes输过al之后分线上明显有调整，这把掘墓整把都在对线瑞兹清不动线，偶尔能单带，还怕被开车抓，右边阵容大天使魔切一个没有能追着左边打，像钻四打钻一
阵容不行吧，前期没优势，呼吸没单带空间，打团配合是一坨
天也够不踢一辈子赢不了
48玉这么菜，哮天犬又开始共沉沦
卡尔玛已经给机会了 要是对线 技能少空几个 韦鲁斯更惨
感觉还是阵容问题吧，其实wbg失误不算多，但是就是打不了，最近老是这样，对面阵容能失误好多次，但是wbg失误一次就玩不了了。
窒息，天÷，灯÷，二哈每一个诗人
小天对面的ad即使是糙哥也能游龙啊？
谁来摸ez这跟打京东那个bo5一样，控不到ez
感觉是阵容问题，前排就算开到了维鲁斯也跟不上，不开又被EZ白poke。也可能是维鲁斯玩的太烂了。
看下来怎么没人说加里奥啊，我看左均艾克，这加里奥问题太大了
微博自己操作太糙了
开局越塔被躲两个q然后灰头土脸的逃跑，太熟悉了
局内操作先放一边 这把bp出来我就想不到wbg赢团的画面
三年才踢小二太好笑了，对面要是看片我不知道这把杰克要e脸暴毙多少次。
五个人的锅从大到小怎么排？
没看出来是人的，潘森野区绑架，掘墓前期断大还不单带，辅助梦游，ad查不此人，加里奥没用
井盖在一天 wbg永无出头之日 我看这bp选出来我就知道一定输了 全是公式bp啊 有妮蔻抢妮蔻 有掘墓抢掘墓 我看你大坝啊井盖 猪脑子
这比赛看着恶心，速速2:0，等着看bin哥表演
灯➗纯烧哥哥英雄池
加里奥潘森的中野前期能被小狗追着打还玩什么
一般来说，兲对面的ad都能对胃MVP
哎呦我天哥对面的ad定律啊
ez乱跳乱杀，wbg开不到AD怎么赢
我怎么感觉wbg这状态已经调整了很多了，看上去不会输tt了
刘神第一个小龙团河道那波qr但凡准一点微博前期都爆炸了
天神对面的ad都是无压力输出的之前blg俘虏tes就是plk无压力上嘴脸超神
wbg五条区，教练也是区，这jb毫无伤害的阵容是怎么选出来的
泰格还是一如既往的菜啊
小龙团看片那个√的站位能让天哥学一辈子
鸟波王朝虐杀菜🐶！碧螺春能有鸟波的一半统治力再来碰瓷吧！哈哈哈哈哈
4条区能不能别坑我天神了
输在不该给封玩韦鲁斯给销户玩肉
第一波这能杀不掉ez有点bt了，自己还差点搭进去
批灯这种fw到底谁在吹，拟人一个
天出对面的ad很难不游龙
light暴毙坑我天哥
兲对面的ad无压力输出，他自己这的ad又暴毙了，🐦会玩维鲁斯？
第二局这两队一定要有一个赢吗？一个沙皇一个卢锡安，不是这
笑死我了，虽然我从来没支持过尿博，但是我今天真的就想微博死
小虎玩的像老年痴呆
阵容容错 太高了 tes那么送 紧一波wbg就打不了了
玉玉了，龙又被抢了
这队伍还有人类吗
惊天双c一个0伤害，一个滑脸
这么送都赢不了，有什么办法
我都不知道WBG怎么做到没把游戏过程都那么抽象
作秀这方面感觉没有能和faker一档的
表面上：扶老奶奶过马路。实际上：杰克一直在骂我们。
胎手 表面上装的纯情少男 说话阿巴巴 点外卖都不会郭皓认证纯情纯种少年 结果是个打胎的胎盘
RNG Faker
我们是最正确的五个人
这能没有纯情少男？
faker虚伪指数5，拉夫虚伪指数10
胎手呗，给郭浩唬的一愣一愣的
飞在作秀方面绝对T0，指定不是尬黑
宾哥真性情，肯定不是宾哥！你配个宾哥图是啥子意思？
驴不群应该是真性情
批69，胎手，尿液中
袅出，天天装个冰清玉洁
我知道谁最不虚伪
应该也只有霸王茶姬跟爱流人的纯情大男孩了
Oner没大没小啊，敢直言大飞人设
太多了，流量大的几个都是，僵慈善、鸟扶奶、污渍马拉松、硬币假哭、宋韩餐、莲骂国服、左手纯皇……
断人彘营销多少年了
这样看来胎手和尿尿绝配
胎手。小心眼多的是。
b里干，这个人从上到下从里到外是个正常有点脑子的都能看出来他有多虚伪做作
孟斌啊，表面上“我不在乎你们的评价”，实际上，十六岁还没打职业的时候，就知道去找silence ob，让他多录制自己的视频，还特意叮嘱他要署名“陈泽斌”、好让观众记住
jkl ts rk
刚想说bin哥然后想想算了他算虚伪lpl没人算实诚了
我觉得lpl最虚伪的是某冠军中单选手
唐狗明一套暗里一套
尿尿，假伟大，真味大
faker接班人spabin
mark呗 哥哥好心扶老奶奶过马路 本来就是爱心之举 哥哥不求名利 mark非要作秀
打胎中单，装纯不会点外卖，结果当小三打胎，LPL没有一个选手人品比他差，稍微打得不爽就开演，就是大B和他比都是老实人了。除了韩国那个杀人犯，应该没有职业选手人品比他差，TPA中单人品都比他好
肯定不是某赌神逃兵大满败骂队友但是伟大性格的选手
这不送分题吗？不答宋尽力全是云狗和黑子，s10开始就一堆人说这人不群了，咋现在开始一堆引流的说其他人了
打野在上路帮中路抓人 你是一点也不遵守半区原则啊 上前面喷布隆真的一点道理都没有 给太守两个人头 这要是世界赛 搞不好就炸了
@送者如Lan @O-50光之环😋🤪 @🌜沙福林🌛 @Otto1😎 @汤正正😍
是一点纪律性都没有 jdg很难走远
你看奶油那把沙皇 不一样也是
看看能不能换个正常点的上单
这有啥说得，这不50日常操作吗
京东换掉上辅真能玩
50现在把把坑，每次都是一坨，就玩肉还能挨打，其他啥用没有
每把都这样，这把还好没拖到后期，不然这个逼必掉点
missing在后面啊我感觉上去换血问题不大，这种问题不犯太难了
鬼鬼这楼恨成这样啊这把奥恩后面打团的发挥还不够赎罪吗，输了被追杀也就算了，赢了还要追着咬啊
所以现在就只给他玩这些纯肉，掉点一次还能有点用
nmb的连着两个国际赛决赛被打出冥场面，28275还能说是整个队的问题 炸弹人那波送掉bo5胜利的犯病，居然到现在风评能比洗澡狗尿尿四八大噶这些ad风评好尿尿你该死啊
水鬼也是真不懂，不趁着现在赶紧plk清算了，难不成以后还还要让plk上脸？
真是服了，能不能别带48节奏，等太阳升起来，送殡上又是💩一上
ig的剩下四个人，任何一个人i6战绩，评分都不可能超过4分，哪怕作用再大也没法到5但是你shy就能有8分,甚至9分没办法jsjj对他的要求线已经降到非人类了，对其他队友的要求永远是“超人”永远要求队友做能力外的事，做不到就是➗自己只要不送，打团正常打输出就已经是mvp发挥了，队友mvp就已经算“盗“了
全游戏现在i6战绩能有8.8分的除了断手还有吗？这个战绩大飞来都得在虎扑爬但到你shy哥，就又变成“看作用”了极致的双标我看别人都是虎扑是“猴扑”看这虎扑百分百是“jump”啊，还有比jsjj能量更大的吗？
僵扑是这样的，换宙斯来绝对7分以下
换bin割，太守，plk，🐦🐦，69研发i6就算赢了评分都超不过5分吧
你看到那个爹字还不懂吗？
一群体育生的脑子你要求他们干嘛，虎扑就是js和蝌蚪的大本营
腰子对线打的伤害乘以1.5就是掘墓对线打的伤害
确实不合理，但一想到玩ad的决赛研发i8都能偷fmvp，这种bo3打分也没什么所谓了
经典僵扑环节，每把比赛都要水，怎么不水sg一吧啊？尿壶收收味
僵扑可不是随便说说的
负战绩都能拿mvp的人
虎扑js的发言让人肉麻到起鸡皮疙瘩，比饭圈妹妹还纯的程度，有点恶心
虎扑也jsjj吗
不知道的还以为今天ig输了
jrs？ js！
上次玩个波比正常一把贴吧都吹上天了，僵扑这样不是很正常？
断人质孝子不就这样？永远会帮他爹洗的
是的，过于离谱了，只要不送，就是mvp表现
就打就打，急死你得了
僵尸群体是这样的
僵尸🧟是这样的，马头i6赢了：抓我断爹有用？被针对作用依然很大。马头i6输了：队友太菜没作用，断爹被这么针对队友在干什么？
真恨啊，要不你还是玩三国杀和瓦吧，猪杂味道太重了
只有抗吧是sg横行，外面基本都是js蝌蚪当道，这事还需要讨论吗
这才哪到哪，22年阿段1/6男枪怒砍MVP
8分也太夸张了吧
还好吧，战绩不能体现他对团队的帮助！好几波的框框都放的不错
就是码头赛区啊，急死你们得了
僵尸就是多有什么办法呢，码头打的再烂都不缺人喜欢，看看尿罐一吧急的如丧考妣的批样就想笑
ig太坏了，把我们hzhs的b教真猪当路边踢死了这就是我们四目藤井前三个月捧出来的一阵MVP，原来在登峰组被各种踩头啊
僵尸一直很擅长分析史的营养成分
你们是真的可怜，ig赢了换个角度喷，下次是不是要喷发型了
看楼上的，theshy今年夺冠抗吧真要大结局了
逆风输出还是胃癌侏儒的尿罐子厉害
确实僵扑，也确实尿吧。一个一股死尸味儿，一个尿味儿浓的熏眼睛了
换ale来不敢想
也就是对面弱，换个强点的队伍，上单这么送根本赢不了
江浦是这样的，恶臭
冷知识 shy哥总决赛i16的评分也很高
JS顺风，现在都出现一大堆夸断野驴的帖子了
尿壶要不要脸啊,比赛是不看的,评分是要刷的,贴吧是控评的,你野跌把把如果被不要线不要资源来脏抓,都不知道死多少次了。哦我忘了,你野跌不用抓自己就接q了。
人棍是这样的，断手断脚没皮没脸的东西
毕竟是1-9还能把那个1剪出来的男人。
你完全可以去僵扑开战的啊 为啥要躲在这蛐蛐呢 有点怂捏
那帮子喜欢看黑猩猩拍皮球的晚餐，能有啥脑子的，你换ga➗i6试试，
抗吧也不赖，能说出上单生涯死亡多于击杀是正常的我看是和倒数队的上单比了啊
还得是抗吧，马头不知道该赢还是该输才能不被喷了
换369来6-1都不一定有8.8
不送就偷mvp职业如此简单
急死你得了，赢了就得吹啊。你以为是尿罐子赢了还要骂队友假c抢MVP啊？
评分确实偏高 但ts对线被抓死也确实不影响能赢。ig这个阵容你要给我说就是113，岩雀机动支援下路走41，掘墓只要边线给到压力就行，被抓死无非是腰子肥一点，潘森越后期越弱，还被波比康特，肥一点也问题不大，只要保证gala霞发育，这把就怎么都有赢面。
被单杀是一个字不敢说
byd前两天二比零京东的时候马头不是五个人最低的分吗现在又成姜扑了？串子收收味行吗
虎扑看看热闹行了。躺赢两把！美其名曰吸引火力！要不是nip打野给力真不知道怎么赢
你指望js有脑子干嘛
我感觉很矛盾，按照常理如果大家觉得theshy很厉害，那不应该严格要求么，吹的时候吹上天，坑了也在那里挽尊我觉得好奇怪，真难道就是所谓的饭圈思维么
健康死亡呢，被丹砂都不事，抓死都不是事
jsjj？我感觉阿断男js和女js差不多吧
断马桶孝子是真的极致孝顺，主要还是他们运营公司有人每天都在带节奏。
虽然断触确实混，不过尿味别太大了
马头是健康死亡，别尬黑
8确实有点高的离谱，哪怕赢了我感觉6-7分算正常
这局掘墓作用大了去了，没掘墓对面的慎已经速通上路了，你觉得IG这边谁能守上塔？游戏是不看的，只会看战绩下结论
打团起作用就行，吃3路零作用才该骂
理解一下吧，僵扑的大爹乌兹退役了，二爹ts看着也是差不多了，不让人评分自嗨一下人家还有啥玩的
只要队伍赢了，断出i4i5稳定MVP
尿吧离谱了，赢了评分怎么到四五分你告诉我？
怎么？第一赛段的FMVP是怎么回事？这就是尿壶的LPL吗？
抗吧是sg一吧，为什么不允许虎扑是js一扑？
那咋了，指挥是我们段哥哥，立那么大功不值得一个mvp吗
i16评分已经刷回5.4了，怕你不知道和你说一声
你的游戏理解好像不如jsjj
比赛是不看的，黑是要黑的。你的木琴斯定了
断➗最逆天的就是对线阶段频繁和对面换血，即使经常被单杀，即使因为频繁换血导致血量长期很低，一抓就死，但对线阶段伤害刷爽了，最后伤害结算面板，断➗伤害很高，然后js就开始洗脑包，说什么断➗作用很大，伤害拉满了，其实断➗的团战伤害非常一般，有统计，他伤害绝大部份都是对线和带线阶段刷的
md 就这一局 我给他打了个两星 说玩的不好 被js喷了一百多条
这把i6 ig粉丝群都在卖rk站位 gala歪大招 笑死我了 至于shy哥 shy哥打断tp了 好帅！
断人彘一年不打比赛还能有这么多孝子哦
断人彘1-16都能五六分
让对面跟自己一样发狂就行了最强ad魔沼蛙、我们来自厕所、你们都是神ID. . . 被楼主禁言，将不能再进行
这两把peyz也有点发疯
怎么感觉blg智商低得多
要是给chovy多维克托一波四杀，我感觉对面可以点了，太守没力呀
去年被超威吊打的玩意，别来碰瓷了行不行
能每波团战被卡莉斯塔击飞四个武器r四个，也是一帮神人
chovy维克托可不会上来0/4
chovy维克托现在基本拿不到了
这帮飞舞不懂自己的阵容是反手拉扯？永远去野区抱团挤成一堆，不开你开谁？
版本也不一样了。时光杖被削弱了，游戏节奏还加快，这版本维克托不行。不过他玩的也不如chovy
tes＞al＞ig＞jd＞blg
al＞ig＞jdg＞blg＞wbg＞tes(纯客观)
tes这种表现很难突破八强，你的意思lpl今年一个四强都没？
求实话，没啥好排，都是路边，有点心寒了
旱厕的臭区又开始了，可惜排名不会说谎🤥
现在可以理性评价了吧？这么多年的rng，对lpl是功是过
t1g2edg是对的
唉，哪个中国人没爱过18的rng呢，可惜了
g2伟大，无需多言
冠军和贡献都是选手和教练组打出来的，管你不发工资卡合同的老赖队什么事？好死喵。
rng的掘墓人是他自己
只要公布20181020那天的比赛麦克风就是最伟大的队伍
好似，感谢G2。
rng衰败的关键节点就是放弃小虎，外界都在喷小虎大赛菜，rng真信了换了后光速完蛋，从此最好成绩季后赛八强
说句公道话，不如edg
黄军永不言弃，转生吧 金色的雨
g2没把全华班的梦打醒，元神做到了
这下被老对手亲手送走了 操办了rng的仪式
过，天天营销sm糖人，gsl杀都杀不完
感谢那个夏天的g2，梦幻般的bo5
两年msi看爽了
就不能开一点绿灯 又苟了半年 这次必须彻底死亡
好似开香槟🍾🍾🍾
谁叫他最后一个大合同给了涅槃直接再起不能了呢
好私，终于没有日本人在lpl了
18年斩杀kz给lpl带来第一道光，21斩杀前冠军dk让人民看到了b+选手独有的奇迹，22斩杀不可一世的t1，即使再怎么恨RNG，也不要否认RNG的战绩，作为中国英雄联盟的开路者这一，既然他已经死了就好好的送他一程吧
理性上来说功大于过吧，但是时候彻底绞杀hz了
荒野中和EDG斗了一辈子，结果还是被亲跌盖上了最后一扑土
RNG衰败的开始就是bin换beheart，之前起起伏伏一直有下限，20年也打进了一次季后赛（也是被EDG带走）。互换上单之后，从联赛冠军光速滑落到季后赛边缘，24年直接倒数
功＞过。影响力最强的俱乐部之一。RNG是一直明着跟faker硬碰硬的队伍（EDG是暗着来），大飞但凡把RNG打的太惨的那两年（2017 2022），大飞自己也拿不到冠，说明大飞丢冠也跟RNG有点关系。
如果没有skt，g2，edg，t1，你应该会是一个很伟大的俱乐部吧 ，沉重悼念日本第一俱乐部RNG，sktg2edgt1太坏了
已经是无人在意的路边一条了
rng节目效果这一块还是可以的
对于LPL发展而言功大于过，已经完成历史任务了，也确实可以入土了
魔怔队和魔怔粉丝群体，戴上一个“全华班”的帽子就觉得高其它队伍一等了
虽然hz确实ex，但rng总体上还是功大于过的，不过还是要说一声耗4️⃣
真正的皇族是ryl，在次级联赛呢
全华班大部分荣誉都来自rng，功过五五开
过大于过，s赛被韩国队吊打，转头引入韩援亲自给韩国赛区下跪，还自认“皇军” 捆绑爱国营销最终站在八强之巅，hz生于skt死于t1，唯一的正面形象就是3：2纸片人模式爆杀T1给lpl赛区有了喷科目四定制冠军 单亲就是四母 抱大腿等攻击faker的手段，属于是肉身毁灭灵魂不死
营销出唐人这个cjb
好似就是这个粪坑炸了放出来好多曲虫，首先点名涅槃
过大于功。诞生了hz 和gsl这2大毒瘤
单论队伍肯定是对lpl有贡献的 但是这点贡献远远不能弥补皇杂给大家带来的伤害
队伍本身是有功的，粉丝真是一点用都没有
过远大于功，虽然粉圈兴盛于ig，但是始作俑者就是rng的造神运动，凭着s8战绩开除所有人国籍，发个帖子分分钟给举报没，最饭圈的队伍没有之一再见了，所有的老赖队！
3个MSI冠军，所以可以说3分功，97分过
终究还是edg处决了rng
这队以后换人会改名字换标吗
欠薪王，LPL整个蛋糕被他毁了
hz一直认不清楚小虎才是核心，天天吹自己的大宝贝weiga衰落是必定的
营销冲击波的始祖，带动了一群无脑跟风的弱智，当下的避孕套有点类似；不过避孕套没日本队那么无耻，选手工资都不发，老赖，在任何行业都应该人人喊打，LPL居然让这种臭虫队活到现在，说明LPL官方也是臭虫，蛇鼠一窝，选手权益不能得到保证。
成绩还行，但是营销太恶心，俱乐部欠薪太垃圾了
Rng 入土之时，lpl 落幕之日
就算说成绩也是选手打出来的，和这个欠钱老赖半毛钱关系没有
猪狗大战，当年LPL的一大看点没想到竟然是EDG操办最后的仪式
有功有过，功大于过，但结局合理
edg和rng也算兄弟关系了，edg是rng的哥，他俩有一个共同的跌叫T1
感觉转折点还是bin和呼吸互换吧，那一年好像是22年吧，我还挺好奇要是没换的话会咋样
不是说石油佬要收购RNG吗，怎么没声音了
功大于过吧，再怎么着也有三个msi呢
拿下3个MSI冠军有功，养出蝗虫有过
至少2021那一年给了我很多振奋
功绩是第一位的，错误是第二位的
自己杀死了自己，管理层作妖，建队基石一个小虎没了，一个香锅成啥样了，后来的uzi直接决裂，能和自己队内的明星选手变成这样的独一份，EDG还一直是厂长，IG鸡哥也回来了，we也是初代选手一直在那，就rng跟队内代表选手能到如此地步的
遗憾个毛，老赖日本队该死
三个msi冠军也不是一班俱乐部能碰瓷的
也就21春季赛-msi这段时间比较喜欢
算得上最强的全华班吧，按荣誉来的话
g2t1edg，灭蝗先锋三兄弟
建议rng解散前包个影院开个粉丝观影会，把那年的麦克风放出来，绝对有票房，如果能全国公映的话几百万票房应该还是有的吧
RNG本意是好的，被hz执行坏了
rng打响了lpl反抗lck的第一枪没有s8的rng，lpl还在lck的宰治之下
就凭老赖这一条他就是一坨4
功大于过，一路走好R.N.G.
RNG过大于过，对lpl赛区建设造成了根本性的破坏，全华班被俱乐部营销爆米，引入饭圈文化
好走 当时和舍友熬夜到四点看rng打t1 给我来了个3:0
队员的功劳和苦劳不要带上老赖队谢谢！不论如何当年rng的选手也是给我们留下很多回忆的，但是抛开选手谈这个队，尤其是知道这个队的所作所为后，我只觉得这个队恶心，希望那些被辜负的队员能得到他们本来应得的酬劳。
这下hz的祖fen终于炸了
赐名op有功，其余全是过
基本盘这么大能倒闭 太幽默
绝对功大于过。三个msi实打实的。内战斩杀自家强队外战上去送的场面，现在回过头来看，换别的队上去也是送
过大于功。rng成功的让一群可能有天赋的青训看清了所谓“全华班”迷梦，也打破了他们赚钱翻身的梦。毕竟lpl中如此有影响力的队伍都能想欠钱就欠钱，那么其他队伍在财务状况不好的时候不也是一样？极大的降低了玩家向职业选手的转化，LPL现在青黄不接绝对有rng的功劳
队员没问题，glc依托
感恩g2，不然国籍没了
自己挖坟把自己埋了，有始有终
过绝对大于功，能干出强制让蜡像和糖巅峰期一线选手强制退役这种纯纯nt行为，对整个lpl影响都不小，远了冠军啥的都不谈，就单单放糖正常转会，现在lpl也能多一个不亚于水鬼僵尸的粉丝群体，对整个联赛甚至游戏热度都有很大影响的。
想念zz、hz互咬的时代，现在的毕云涛看着太恶心了
我就想知道当年打g2是不是买了
3个MSI，肯定是功＞过
msi看爽了，皇军世界赛出去就是丢人的
19年就快死了，2122年回光返照一下。其实我觉得22年打完世界赛就已经埋了
那年的语音还是没人知道
得骂gg，dk为什么辜负rng的应援输edg了，这两队kr太恶心了
这个俱乐部真的有贡？
三件套只剩战狼华为了。哎
老赖队house
好死不送，我也感谢他能挖掘出那些优秀的选手
攻大于过，传世经典我至少看了三遍，是真好看
销户是对的，物资是错的
22年s赛那次 真的是被t1把脊梁骨打断了
三个MSI，功大于过
功大于过，17年后krd有四次准备起势，RNG按死了三次。
ig fpx edg rng jdg，一切有冠军的战队对lpl都是有功，剩下的战队在没拿冠军之前就是占名额没用的
不知道小明有没有机会转会
爽，建议ig、edg和fpx也一起滚蛋
好久没关注了，RNG解散了？
不是，这个b楼怎么越看越感觉味不对呢
对 lpl 肯定是是功啊，有冠军
zz最开心的一天
感谢G2归还我国籍
总体来说是过大于过的
死了得了，不发工资的老赖
过大于过了，营销出糖人这么一个怪物，小虎大虚空战争封印糖人都封印了两年了，糖人自己都不做直播了全网还有那么多gsl满地拉屎
说msi没用的先把领的三个皮肤退了能不能再叫
荣誉也不错了，不谈之前皇族的两个亚军，至少有几个msi冠军+国内冠军，当初这么多粉丝，热度和明星选手，结果运营成这样真的很离谱，
卡物资哥合同是最大的问题。毁了lpl
RNG对lpl带来的荣誉还是要认得，hz还是sm，但是blc更得sm，因为blc把lpl带到了你什么亚军的时代，属于是开历史倒车了
功过三七开，过大于功
最初印象 是卢本伟
RNG玩的最6的一招是借尸还魂，本体皇族已经掉到次级联赛去了，结果老板把RNG买了还把核心选手uzi带过来了直接继承了皇族的亚军（那几年亚军就是LPL的最好成绩）和粉丝（HZ）
LPL春季和全华班的巅峰，黑色土壤(tj)个人资本背景第一俱乐部
辩证看待，三分过七分功
对lpl怎么样我怎么知道，感觉能让腾讯赚更多钱那么就是功，对我个人更是没有功过可言，毕竟我又没有付出过什么，只是个看比赛的而已
似了就是好队伍，不似明年接着骂
今年rng算是几强呢
讲得有多少lpl战队荣誉能超过rng一样。三个msi就压死了，但战队老板，粉丝都是极其恶心的群体
战队队员啥的其实都是个人恩怨没啥好说的，但老板是一定4000+的
还是有美好回忆的，场外问题终究是场外
msi击败dwg和t1算是最大的功了
还会在秽土转生吗
整天蹲在别的lpl队伍官方底下随机咬人我只见过hz一家，网上见过的最恶意的群体
舒服了舒服了舒服了
抗吧hz这么多啊
客观的说功大于过，再怎样也拿了三个msi冠军，但也滋生了无数hz，战队老板则是0功纯➗，后面两个msi是他运气好抽卡出金了，欠薪老赖也够一条
对LPL而言RNG有功，hz有过，对LPL就业环境和社会来看，RNGhz都是过
难道gsl比不上这两个群体？也就js能碰触，sg在gsl面前啥也不是
一坨💩，养出hz皇杂这种逆天生物，我评价完了
没RNG这吊队的营销，糖人的gsl不至于这么变态
老赖队对于LPL就是过大于过
我能怎魔办，怎魔拌，怎么绊
这货刚送了沙皇个终结头呢，糖没边了
为什么放头像，晦气
你怎么不评价评价你头像呢？
blc 输 t1，水鬼就嘲讽外战李鸿章，辛丑条约。结果 tes 来个双圈大满败。blc 换人，水鬼冒充涅槃粉丝，硬说 4 区演涅槃。明明是涅槃菜。（如果不菜，怎么会在涅槃组倒数第一）给我感觉，碧螺春说湿💩很臭，水鬼说是你挑食。不信我吃给你看。
主要战力还是狗黑和gsl吧，狗黑寄生哥哥 gsl寄生blg，你看看blg那个双人路没打野就被穿线的下路像不像糖人复生
你要理解一件事，是碧螺春追着tes咬哪怕是sg，今年都没太在意blg。IG，wbg，al都比blg重要的多，blc真以为自己是盘菜了
万物皆生狗斯林，草木皆兵狗斯林。
你确定不是碧螺春喜欢跟水鬼对着干？碧螺春都把ig、fpx、edg的s冠剥夺了
tes这种外战也够就滚一边去吧
不喜欢BLG的就是水鬼吗？不喜欢BLG的最重要原因是胎手
sg攻击哪个队只看太守在哪个队，像23年，天天都能看到串jd的帖子，24年太守去blg后，就天天都是blc的帖子
两队粉丝互咬但是两队还真就符合要求了，去年均世界赛0冠，甚至吧双方的赛程换下也是0冠，牛大了
尿尿还真没碧螺春恶心碧螺春剥夺冠军预定冠军的能力，前无古人后无来者当年最恶心的群体是hz，但是blc比hz还要恶心千万倍
？那hz呢？啥都扣尿罐头上是吧
昨天输一小局清算北川的帖居然是最多的你敢信
万物皆是sg，骂就完了
是的，都是水鬼干的
现在blg应该只有blc自己喜欢了
第一个是对的，我记得碧螺春骂哥哥电竞慈禧，sg骂bin电竞李鸿章第二个没道理的，人家rng出来的加上msi双冠，真把wei和粉丝当私人看啊
blg太能找画面了，实际就是懦手要是换队了，水鬼理都懒得理的队，水鬼喷的也就是个懦手
水黑在哪个队，我就跟那个队干，特别是什么八嘎，plk，还有什么积分王子这种恶心人的称号，今年互有胜负，水黑偏偏按这个称号在波波身上，狗叫什么，八嘎今年被踩头多少回了，孝子还喜欢上嘴脸，什么暴打冠军，还有碧螺春，天天幻想大王回来了，碰瓷这碰瓷那的，得不到我的认可
因为blg拿了不该拿的世界冠军 sg太恨了
sg就是这么低能
sg🚢涅槃的有多少❓不都是皇杂真情流露不装了❓
李鸿章是xqs说的
太守在哪水鬼就追着咬
黑blg的就是水鬼是吧
sg鼎盛的时候的时候碧螺春还是个精子,都没出避孕套
居然还有sg能出来说是blc追着鸟博蹭，是不是几把疯了，22年的时候是京巴追着鸟博蹭是吧 23年的时候是京巴追着鸟博蹭是吧 24年追着blc队里四个人直播看带节奏是blc追着鸟博蹭是吧
这帖子钓出不少真情流露的sg
你可能低估了尿罐子对胎手的恨
我和你说吧，这个吧只有一家有正规军，左手在哪个队哪个队被双圈大满败水军盯着，23jdg 24到现在的blg都是一样的
双圈大满败现在舆论阵地所剩无几了，基本上就是蜷缩在抗吧坚守你看外网铺天盖地嘲讽双圈大满败他们只敢骂blg和lpl观众的
因为plk拿了不该拿的冠军，还抢了卡莎皮肤，对水鬼伤害太大了
我也不懂，有没有水鬼出来说一下心路历程
明明是碧螺春喜欢给所有骂他们的人扣上尿罐子的帽子，然后拿自己一个冠军都没的外战成绩进行比较。我ID这么明牌每次骂blg都有人说我尿罐子。
这帖子 照映不少hz gsl 其实一体的婴儿
串子太多了，blg粉丝哪有那么超雄，之前成绩好，现在成绩在变好。到处树敌干嘛？至于SG，小部分 真的纯，多数是串子，大部分都在装死，TES是真打脸粉丝，装一次打一次。
因为骂blg的都是sg
我们滔博的目标一直是冠军，并不在意你们碧螺春，别老是碰瓷嗦我们奶嘴就可以了
黑业内冠军的通通打成鸟罐子
建议别说了，sg冰清玉洁是有一套的，啥都是hz干的，自己干的就不承认追着咬太守的时候估计都忘记了
着吧里sg水军不少的，blg打g2，卡莉斯塔拔毛暂停，没有bug，g2发文说了，sg还一直刷bug队
因为blg拿了不该拿的世界冠军
因为尿罐子就是这么低能
全是互相扣帽子的饭圈低能儿，抗吧也是好起来了
尿罐子们平等地喷每一个踩头阿尿拿冠军的人，结果现在变成了只喷blg？有点好笑
因为经历了双圈大满败还能留下来的sg，基本上没有正常人了，纯的跟结晶一样，逮谁咬谁
因为blc拿了本该属于tes的23，24年s冠，伊拉克更是选卡莎冠军皮肤，彻底的踩死jk，让sg怨气冲天，死命的逮着blc骂
Blg:我就不信红米去tes能有什么用
blg输外战：内战大王tes输外战：再怎么说也是从lpl里打出来的sg什么时候能意识到blc为了抬高自己地位都不好意思提自己赢过tes，只有sg一天到晚不拐blg不会说话
因为在blc看来只要反对blg的都是水鬼
不过是被踩 太crazy了
看的脑溢血，灯÷卢锡安 卡莎在他脸上他不是怂，就是a泰坦，窒息把把上去白爱揍，胎虎最大的÷，只有副作用。玉玉 野区送大的，龙被抢。 娜美是个低能儿，大招放的不像人类。最大的÷圣绝对是胎虎完全副作用，
其实上单和辅助算人类了……好几波大攻势都是他俩阻止的
高地下那一团，为啥小虎能死的比E脸卢仙还快。
抗☁️吧，都是情绪恩怨，谁会理智看比赛呢
虎➗最近真不是人类，***安妮比别人少个大招，玩个永恩也比别人少个大招
23年tabe加入blg后开始定型，xun成绩春冠+春亚+msi亚+s赛亚+赢kr6场bo5，涅槃成绩一场不败夏冠，北川且不说能不能夺冠，能不能碰到韩国队都难说，而xun23年假赛+看片一二+24年索拉豹+msi石油杯最菜+s赛第四局乱带节奏+转会期节奏，wei牛肉面+今年最÷不如主播，北川能带blg拿冠军吗？
太离谱了这个人，绝对是最被低估的打野，节奏拉满，资源全控，还不会丢龙，比什么wei，xun之辈强多了，可就是这样一个打野，今年才刚到强队，离谱
别急，导子辈c起来蒸的c，送起来拦不住的
强队不缺打野，al的塔赞，tes的看片，京东的xun，ig的杰杰，微博的tian
lpl不缺打野吧
北川的问题是会送大的，以前他玩的没问题，就是会送
那你觉得xun在的blg能不能打出这效果纯看风格的，你让北川跟学打照样不适配
你在弱队你也摆烂。很多高手以为自己在弱队能证明自己，实际被托到最后摆烂，然后长时间这样变成菜狗。去弱队回来还有状态实属不易
这人和xun 一样神经刀 不过这两年xun还好 这个川时不时会来一波大的
蝎子，只有几个人不会
有一说一，其实很多选手都是在弱队，导致没有机会，今年多了几个亮眼的辅助，这个嘉伟就不错，比孕妇🤰强多了
你可以说他下限低，但他的上限是世界级的，只不过lpl这些俱乐部不敢试错给新人机会，所以北川以前没机会去强队
他和xun一样啊，在弱队容易送大的
你看看lpl缺打野吗，按排名往下数就行了
川导之前在的最强队伍是s11的fpx，首发了一阵就被天哥替补了。忘了是什么情况
因为国服不缺打野AD
这么猛再配上最强国产3c，blg要拿建队第一个国际冠军啦
别急 等过几天打强队被研究就知道怎么样了，去年涅槃刚上来也很不错
等他送的时候希望你也能这么说
刚到强队来，大家都不熟悉，前面几场特别猛，后面被研究了未必还能这么强
先别急 打点强队看看再说 不过心态肯定比涅槃好毕竟陪玩出身
tt一直打野c吧
lpl老毕登太多了，很多亮眼选手就差一个机会
blg算什么强队
导字辈不就是这样？中单不行队伍不可能进上游，但今年野辅占比高了，你就会发现哪怕小奶油香克斯care这几个哥们都能有不错表现
首先是强队不缺打野，其次这是tt太子，宫斗时都没被下放，转会期开始直接续约的
先等滔搏吧，过不了看片去世界赛就是笑话
不好说，川目前还没被研究，再打几场还能有这两天的水准才能算是真的强
遇到强队送起来超乎你想像
比xun强都来了
队友水平天差地别了，川导第一次去强队。
TT第一次赢BLG的时候就能看的出来操作很厉害，肌肉型打野，后面的比赛就不说了懂得都懂
我记得去年小wei刚来的时候也厉害 别急让子弹飞一会
北川没摆是最主要的
跟xun打法很像
可能是缘分没到吧，其实我之前也觉得他和xun是一类的，神的时候神中神，坑的时候像买了
之前在fpx打过呀，一般
和xun一样神神鬼鬼的
之前在tt也能进季后赛，中游队伍了
强队要的是稳定性，川导这种在弱队久了送起来拦不住的，强队很忌讳的，也就blg正好适配他的风格
院长都缺一个机会，要么五个人一起打出来，比如xun，要么去强队蜕变，比如奶油
这就是机遇，遇不到就当一辈子的路人了。
就跟xun哥来blg之前一样呗，缺一个打出来的机会，现在机会来了看他自己能不能抓住了
现在还是在打弱队，真实情况需要时间，看后面打tes、al、jdg这几只表现。之前输wbgfpxwe太变态了。
之前在fpx那送的....
适配度问题，他会养中单，这次中单是左手
打野这种捞了就直接换，像we，FPX，和之前的tt这几个都不错。nip有点梦想赶紧把中野踢了
因为lpl比他强的打野太多了，而且他甘心在tt当院长
目前看来主要是工具型打野比较亮眼，还有待观察，昨天的赵信也不行
假赛春发癫了不喜欢blg四蛆的都是hz，这不是和不喜欢rng不是踹那人如出一辙吗？喜欢我假赛春吗？别人假赛要钱，我们免费哦。假赛春今年太惨了，进不去世界赛收钱假赛进了世界赛输了还是收钱假赛。假赛春难道要学faker夺冠证明自己？
肯定比涅槃强很多，但别绑定xun哥
又开始吹了是吧，去年的银河，夏天刚到blg的wei，一两把bo3看得出来什么？
真强就不是混几年都出不来了，就像elk一样，三岁见老BLG-ELk: TT配置你让他怎么混出来啊？一直没机会，现在几个顶级打野都是转会期几大豪门换来换去的，从今年开始只要不拉跨他去不了弱队了2025-5-3 17:31我也说一句
又吹了 你就不能等他在BLG打几个赛季再来吹吗
这才打两把就开始吹了
打野这位置，我觉得在弱队当院长的才是强的打野，而不是在强队蹭局势啊，但为啥小号一直打不出来呢？
他的登峰是真的自己打进去的
太急了，起码打半轮后再吹，第二场都没打完就吹上天了
因为都是你们这种只看成绩不看比赛内容的☁️🐶
那些说比wei强的，北川什么冠军
乐言曾经锐评过lpl打野位置太多了，而与之相比辅助中单很缺，打野只要不是很出众的比如乐言就很容易失业，而辅助中路像原神二哈稍微打的好些就直接提一队了。并且这是因为国服环境打野位最好上分导致的
打野看队友。互相成就。打野三线优能笑烂的
你天哥还在wbg尽力呢
只能说打野的强度真有水分，毕竟是依附线上的位置
除了那些真正强的建队基石 其他人还真的选择大于努力
其实大部分选手，相互之间的差距并不大
打野这种位置处了看片这种操作怪，是最难看出强弱的。要不然tian也不会在tes呆了三年才被逮捕
去年涅槃刚上也是被这么吹的😓，北川后面拉了下一个又是谁🌚
没办法，庄家买的赢
我感觉和xun差不多啊，两者一样的，比wei强我是认可的
能被称作“导”的那说明赛场上收放自如，有C有送
等打了世界赛，或者亚运会，奥运会，这种大场面，才能知道一个选手的含金量
21年刚出道的时候，那时候还年轻，英雄池不行，只会ap打野，doinb带着玩，现在在赛场磨练了几年就全面了一些
几个冠军？t1小ad刚上还虐杀三星呢 过了不到一个月就感觉被研究透了 等着吧
等到输就是涅槃打野了
3c强打野就舒服，3c弱打野就难受。
你等他开导的时候就知道为什么了。川导岂是浪得虚名
当初wei刚加入BLG的时候 外面的风评跟你今天说的话很像
导字辈是这样的，c起来很c导致送的时候你以为他是鸣金收兵了
现在呢‮ 风狂大级八: 现在呢2025-5-4 03:22我也说一句
今天fpx打的和买了一样，先碰碰jdg和tes再说吧
去年wei上来的时候碧螺春也是这么吹他的
希望发狂的时候别喷就行了
捞批捞只有叫错的名字，没有取错的外号
现在呢？喜欢吗？
碧云套还是经典啊，去年也这么吹wei的
导字辈的打成什么样都不意外
Weiwei当时加盟wbg比这猛多了，结果这两年还不是炸骗犯
不说打完lck在吹吧 你好歹先打了lpl 第一第二再吹啊 打个臭鱼烂虾就开始吹上了
懂不懂川导这个导字
被傻兜打的像条区啊，送起来根本停不住
去年tt俩倒三的时候不是他？
这个人打强队绝对拉胯，不然为啥是导字辈
打个弱队就强了？别说打yes al了，是不是要跨纬度打韩华三星
xun去BLG之前不也在IG混了两年
遥想wei刚来时也是和现在的北川一个待遇
tt经常爆冷干强队，北川很关键
你真以为川导是乱叫的？能别云了去看看之前的比赛录像吗
lpl管事的大部分其实看不懂选手实力，除非是有一己之力通天能力，否则很容易被埋没
我寻思北川当年刚上来是如日中天刚把赌博人换下来的fpx吧，不就是因为菜才在弱队的？
打个常规赛闹麻了
ig导字辈打野，懂得都懂
tt是卡合同大队 望周知
不急，先多观察一会吧，现在还看不出什么
涅槃刚到blg的时候 也是这么吹的
他赵信就是个有病情的
因为有些老登靠着资历占茅坑不拉屎
虽然今天打的不赖，但还是要多看几把，跟头部队伍碰一下看看怎么样
这玩意不会有孝子吧？不会吧
去年jdg看片圣枪牙膏尺帝米醋。这阵容没进世界赛，你把看片放tt去你觉得成绩会更好吗？打野本来就看线上。只不过有的打野对线上来说是增幅器，有的天畜是给线上负重。
xun之前也不是ig一直当院长垫底的
导字辈肯定有实力的，就是送起来也是送大
是个打野和涅槃一对比就会像被低估
目前没看出来什么牛逼的地方，打野还是要看打硬仗的创造力！
川哥有福了，准备带领史上最强全华班在成都捧杯吧
和涅槃对比，哪个打野不强，川仔好好保住3c，3c带你拿冠军
现在就吹了 现在才哪到哪呢 拿个冠军在吹吧
最关键的一点，这个byd长得还帅，营销一下估计能圈不少钱，就是不知道性感怎么样
tt不算很弱，打野这个位置发挥太受队友影响了，其他位置对线就能看出差距，打的好自然容易被看上
ES当年疯狂连胜，BO菜carry金拉夫。最后呢？抗抗恶心就恶心在对进世界赛的选手无限圣人要求，对一些烂队的薛定谔院长胡乱鼓吹。🗡️不🗡️啊
我23年夏季赛看uzi打tt那场第一次认识的北川，当时我就觉得这个打野存在感很强，当时就觉得这个人待在tt纯属浪费自己时间，现在看到他去到blg能证明自己还是挺高兴的
这就是导字辈打野
我一直觉得北川是低配kanavi，节奏真还行的，就是经常性昏头
虽然但是，互联网是有记忆的，要不要翻出去年wei刚上场那波连胜来复习一下？
赢两把常规赛bo3就吹上天了？
吹一个死一个在21fpx被天出替下去了，季后赛再看看吧
xun之前也是扛着ig走了很久啊
太早了，换队新手保护期
没被研究罢了，打完一轮估计又得换wei
两个导字辈都有说法的
……开局21fpx叫弱队？连bo都一直有人吹，却没多少人吹他，之前也就亲爱的xun这个梗，再看看吧
所有打野都有几把比赛的保护期，要研究一段时间
抗抗是这样的，有成绩的是彩笔，没成绩的打两场就认爹了
去年wei换xun一路拿下夏冠，世界赛差点出不了线，慢慢观察吧。
和xun一样都是节奏型打野，本来就不弱
以后送的时候你会骂吗
打几局就原形毕露了，别急。
如果不是串子的话，那你就是真的dinner，你不能看多两把再发帖子？这种没人研究的选手来到新队，肯定表现会好一点，就好像大黄刚来滔博的时候，你发帖子会不会觉得他随便虐宙斯啊？
记得之前的博人吗？记得去年的银河吗？哪个不是上来跟打单子一样？被研究明白之后就变路边
刚打两把就鉴定高手了？北川我记得很久以前是fpx打野竞争不过小王八，就被下放了
他这两天就玩了三个英雄，赵信、蝎子、猪妹。还看不太出他的实力。再打两把吧。
只能说还得在看看。目前北川的猪妹和蝎子感觉挺猛的，尤其是蝎子。赵信有点一般，不过那把被拖到后期确实没什么办法，左手有几次大招被打断了太伤了。
好歹多打几局在吹
其实LPL青黄不接一大原因就是，很多nb的新人在弱队打久了打废了
比xun还是算了，xun在的时候节奏也好
就拿rng的tangyuan来说，韩服第一怎么可能菜呢，打得不好是为了脱离苦海，韩服第一是告诉你们我其实是有真本事的
其实他在tt就是核心人物啊，xun当年也是在ig带队，只是川导确实没当年xun在ig惊艳
涅槃刚上来的时候也吹，后面是啥样的都知道了
他可太强了玩的赵信跟白银一样。只能玩肉打野当前排吗？那怕是遇到厉害的打野就得下跪
冷知识，当时他在fpx被涅槃当一条踢死
xun在ig不也是这样吗，然后你看看那届ig的人所在的现ig和edg不就明白了
来了BLG压力不大了啊，三路有线权，队伍有人兜底，自己慢慢思考怎么打。
既然要斩杀涅槃找一个xun的代餐，当初为什么不能下决心留xun斩杀涅槃了，非要高轮换
S11就在宇宙队了，真有实力小夫当年就退役了，这两年跌打滚爬起来的
过了tes在说话ok，打fpx陀螺王都是2-0
新人跟老人经验差距太大了
除了1xn玩ez这种，这人几年没碰到会打输出的队友所以战绩才很抽象，在blg还真有可能改变大家的看法
别串了，这人就是一弱化版xun
当年 fpx 出道有巅峰牛和当时猛的不行的 doinb 都被一脚踢死
不知道ig 能否复仇blg
本来我还觉得夺冠有点虚，这次输了我就能确定 blg 二赛段冠军十拿九稳了，季后赛 jdg，al，尿博挨个斩。唯一倒霉的是尿博，20 号可能要被 blg 人机两把了
jdg 唤醒了一头沉睡的雄狮，尿博要遭大的了
行了吧，bo5打京东顶多55开
Knight 给Doinb单杀还不够打击士气啊，比小草包打单子还简单
驴不群的也够经典帆船
尬黑等于洗，你这样串只能说你是僵尸尿罐子了
去年bin割打的没啥问题，我也拿他鞭策(踩头)了369好久，但是现在这bin割还能粉下去也是神人了又菜又独
48b彻底废了 只玩数值怪 连最爱的武器都不选了
48去年绑架bp冠军坑输了 今年还不老实 我看21号要被码头打回现实了
今年bin一直是一坨上把的兰博 朗姆掏不出来 tp改版后永远慢一步 马头都能拿出加里奥
bin是真的不行
上把的兰博和EZ换马头和袅袅来，抗吧早过年了
你🥴是🥴觉🥴得🥴我🥴会🥴输🥴吗🥴
英雄宝可梦bin，现在除了掘墓其他都是一坨
开会决定下次打野换谁
这b思想纯纯出现问题，兰博想单杀。先不说tp,掘墓一整局都没单带过是人，不是那你选出来干嘛。打野第二局帮了一整局，换来了打团掘墓
成也50败也50 太变态了。这要是打决赛得插氧气罐看比赛了
上次50打ig犯病送大直接jd出大事 这次送了起码还c回来了 jd真是好起来了
这鸟人前一分钟有多猛，下一分钟就有多弱智...真是神人。
50就是比48厉害啊
脑子和操作不匹配
还好打得是blg
这人如果去世界赛大概率是突破口
他好像是个正弦函数
50起码救赎了，反观48出殡太阳王，连着暴毙两次后开始糯
太抽象了 也是做上仰卧起坐了
没别的意思，就是想给大家说一个事实。
冷知识，涅槃走了
还有一件事：今年JDG没赢过TES。
那么，当时blg的打野是谁呢
冷知识tt3-2blg
冷知识，换了队员前面的战绩不算的我们碧螺春没夺冠继续换队员继续失忆
冷知识，jkl是唯一一个双圈大满败，没别的意思，就是说一下
冷知识，al2：0BLG，什么BLG赢了，那没事了
有elk一叠peyz在blg永远赢不了jdg
涅槃blg也要拿出来说的吗？
冷知识，al2：0tes
冷知识g2+t1+hle+CFO+kc15：0tes
冷知识，wbg2：1blg，fpx2：1blg涅槃牛逼
要嗯踩BLG你大可选个更好的 FPX 2-1 BLG
打野是谁你是一点不提啊！刚刚tes赢的这局不就是靠打野，打野有多少重要还不知道么
尿罐子这么急着清算是知道自己活不到20号吗？
冷知识，al2/0tes，kc2/0tes，hle5/0tes，ufo2/0tes
等着吧，下次遇到肯定挨个清算我说句bin道话
你这种智商我都懒得吐槽
冷知识:有个人被g2p成了一条🐶
冷知识tes今年s赛冠军
冷知识al2:0tes，热知识al0:2blg。
冷知识 哥哥把第二赛区打成第四赛蛆了 没别的意思 阐述一下事实
冷知识，cfo和kc吊打尿博，没别的意思。
blg是你叠这也要提一嘴，能不能赢kr一个bo5啊
等20号都不能等吗?sg很急
冷知识，al2比0tes，blg2比al
冷知识，尿液中是双圈大满败
慢慢来呗，京东和TES就过些天就和BLG打了啊，到时候就能手底下见真章了。
补充：涅槃版blg
blg输的队多了去了！！想踩blg站tt后面去，tt3-2先赢blg的
冷知识，尿一跌elk踩头尿尿FMVP，没别的意思，就是想给你说个事实
冷知识 套脖被al零封 blg2：0al
说句公道话，那是涅槃BLG，不是现在的BLG
LPL是一个巨大的陀螺
2比0怎么了？不是还有一次交手吗？你看一脚踢不踢死jdg就完事了，还有你孝的那个滔博，这几天是你们水鬼最后的狂欢了
有一说一啊，这么不要脸的真是头一回见。多少沾点
冷知识G2 T1 KC HLE CFO GEN GAM 20-5 TES
等不到20号了吗
那tes王朝了啊我看
没事，皇杂的没了，放假了今年，可以舒舒服服的狗叫了
尿鬼别急，20号等似吧
那al2:0tes，blg2:0al怎么说，只要愿意找就能赢呗
胃癌尿侏儒连滚带爬的大喊：大师兄elk小吕布hanssama爷爷们饶命啊，本侏儒服了
尿罐子换人也算啊？那要把两边换人前都算上还是tes输的多
鸟博王朝了！鸟博王朝了！
我碧螺春我无所谓啊，冷知识第一赛段tes3:1blg，那咋了呢？
冷知识滔搏5-0暴虐hle，blg1-3被hle当人机打
冷知识，京东赢的是涅槃BLG
闹麻了 涅槃blg也能上桌说话？
名场面插眼留念！等着被挖坟！
雌小鬼尿妹妹活不到20号了
到底要blg 赢多少把 才肯承认是涅槃坑了3c
hle5-0tes，BLG3-1hle
脲脲看完腿都在抖
热知识al2/0tes,烫知识blg2/0al
冷知识 我们又创造历史 我们是第四赛区
TES这辈子没赢过CFO kc hle g2
后排提醒避孕套团建
尿罐子就像海绵，每次他鸟爹世界赛出丑给他一拳过不了多久就恢复原样了
sg差不得了，jdg这垃圾队伍，blg不是随便乱杀，把你们sg留到最后只是想让你们体验一下达摩克利斯之剑，别太挑了
热知识：2025.5.20 tes2-0blg
冷知识，今年tes没打过ag超玩会
冷知识，哥哥今年即将零封复仇hle夺冠
冷知识，无畏竞巅峰。秒你还要什么这那哪这的。
赢过BLG的多的是，就你JDG特殊吗，那袅博之前先锋赛还像区一样在地上爬呢，影响窝博再去msi尽孝吗
冷知识，tes打不过kfc
碧螺春差不多得了TES跟LCK一号种子打满五把，你们行吗。换你们主队上只会跟去年一样打出03015
热知识：byz嘴硬和他们亲叠一样
TES这种神人队还需要黑？
真惨啊，都在揭你主队伤疤
热知识，捞批捞所有队伍都是ig儿子
冷知识jdg2:0blg
没事的，碧螺春再换个打野又可以美美失忆咯
lgbt游戏无敌了
两对百合，还有一对基佬男枪和卡牌呢
这是人画出来图？
奎桑提不是也是个同来着?他对象呢?当时看奎桑提的背景故事前半段还挺刚猛的后面越来越不对劲出现开gay的情节我直接关了没看了
那我是第一个支持的 lgbt都该死
早该切割这种腐朽文化了
唯一支持马服的一集
捏麻麻的，全是政治正确，英雄联盟司全家了属于是
这种场合怎么没有宝石骑士
没有杰斯维克托，月男瑟提这种已经算是当人的了
马服少数当人时刻
这皎月和曰女什么时候谈起恋爱来了
奎桑提和猫?是什么操作?V和凯特琳我看了双城表示理解，日女和皎月背景故事搞一起去了?
疯川上任之后干的为数不多有脑子的事
瞳⭐连，四⭕➕！！！
看来拳头DEI没清干净，大飞今年又能夺冠了我看
同性恋群体跟女权打bo5 几几开
奶龙做的最对的一件事就是ban了lgbt
这个红奶龙也是同阿 每次都有它
LGBT有一个死一个
女同好看也不是不行
马上淋吧顺治吧要挂你了
DEI滚出电子游戏！
黛安娜本身就是因为喜欢蕾欧娜才去接月亮教派那个职位的
这是改过的还是没改过的
绝后又没有任何生产力的的东西，一直被宣传，真的离谱
最希望马化腾出手干预👊的一集，漏失蛆永远只会复读
应该是那个彩虹月的东西不过拳头彩虹月一直都在出吧，也不是最近才弄的。
第一季双城之战的蔚和女警写的真的很好
奎桑提男友是个双，奎桑提男同，猫无性恋，剩下两队女同，全齐了属于是
有一个算一个是真4000+了，人类的敌人一群兜不住💩的狂欢真的恶心🤮
通讯录确实恶心人
说难听点，这个东西迟早会被整个社会广泛接受的
两边彳亍，中间滚
此事在ow中亦有记载 lgbt彩虹旗都给你噶了
这个活动送皮肤吗，送的话也不是不可以
爽！腾子干得好！
国服不支持，所以国服也不支持
正义切割 欧美也一堆想切割 不过利益玩大了 还想切割 有些人很讨厌 但是有钱赚 所以才会导致后面的我认为是女的就是女的 这种更极端的衍生版本
藤子最正确的一集
这就是基因缺陷，是病
后面两个画的好难看
老黑刚出时候看过逆天背景剧情，我就再也没想玩过这破英雄，再强玩着都恶心
这尼格甚至穿女装
你别告诉我皎月日女是同
就这b站某些漏💩货色还敢打压正常人 真是分不清大小王了
搅/屎/棍和漏/屎/缸就不该上桌
彩虹头像开局有小尾巴还是挺好看的
长得好看我管他是什么性别什么性取向 丑的要死就别来污染我眼睛
欧美想切割又是哪来的？特朗普的大金主都有同性恋还切割呢欧洲更是一大堆同性恋领导人
还能发明顺直这个词骂正常人，真是倒反天罡了
这帮人其实还挺多的，某粉红app排行榜上总有好几个这类的，每次看到都犯恶心
以前比尔吉沃特那个大活动卖男枪卡牌 还有双城卖的女警薇 不还是一堆人追着舔
奎桑提是男闺蜜是吧
同性恋4000+真别恶心人
活动是上午开的，中午约谈函就送老马手里了
还骄傲月，到底有啥骄傲的
遥想以前的日女还是潘森的青梅竹马呢 现在就变成了女同 有点感慨
最支持马服的一集
奎桑提跟猫咪啊？这他么的已经不是同了吧？
不懂就问，拳头不是腾讯100%控股吗？川普不是反lgbt的吗？那为什么今年拳头还出通讯录活动？因为喜欢吗？
🐎服唯一干好的一件事
vi凯特琳这对很早就喜欢了 大手握小手那个头像用了很久
没一个正常的 槽
也就这个时候会觉得国服好
兜不住💩的群体是真的恶心
我缺的索多玛天火这块呢
马服最正义的一次
应该把所有同性恋拉出去斩首
马服最正确的一集
日女皎月和女警蔚这俩百合组合一起出场挺合理的，老黑出来不就是恶心人的吗？
你这浓眉大眼儿的奎桑提怎么也成lgbt了？只能说幽默老黑
它们也配用同志这两个字
感觉这几个角色在lgbt里算是比较清秀的了
说的多开放似的，都过几十年了，阿美该歧视的人还不是在歧视。体量小声音大罢了。主体基督的宗教国家多的是人歧视同。
别说了 待会儿漫威争锋的男同打过来了
女同看着还行，没那么奇怪，男同是真的恶心🤢
印象最深就是家园卫士彩虹拖尾。那个真的好看
4000+的同闻着味就找上来了
日女皎月是什么情况
叫什么骄傲日还是月的，有鸡毛可骄傲的？
最支持马服的一集，lgbt都给👴似
先天性疾病也能拿出来炫耀，漏屎同无敌了
没有男枪和卡牌不是很支持
@不懂魔法的某人 @٩植念۶ @廖嘉琳妈妈 同畜敢进来有一句意见吗
其实我还挺喜欢第一季的蔚跟女警的，但是第二集动不动开一局有点受不了。
欧美国家赶紧灭亡吧
确实是马服最有用的一级，太恶心了。腾讯干的好啊。
拳头是这样的，隔壁瓦也是一对女同还有一个流动性别
话说抗吧还好，没有南通出来光明正大的跳脸，别的攻击性弱的贴吧南通敢正大光明的跳出来骂正常人
没客户端的问一哈，发生什么事了？
还好没卡牌男枪那个，那个是真生理不适
啊啊啊磕死我了宝宝你是一只可爱可爱的小蛋糕两小只好在意鸭好好磕鸭超米的喵
lgbt狠狠的爆杀**
通讯录 还是消失吧
骄傲月？艾滋病梅毒传播最为迅速的一个月😥
文艺界，游戏影视音乐基本就是民主党掌握话语权，要不红脖子也不会这么压抑这么被忽略
紫菜蛋花湯: 32025-5-15 05:57紫菜蛋花湯: 32025-5-15 05:57紫菜蛋花湯: 32025-5-15 05:57紫菜蛋花湯: 32025-5-15 05:58我也说一句
不是马服想不想，是他真敢落地等着吃铁拳
不是，这个图好怪啊，我怎么看着奎桑提的脸像害羞脸啊，是我的问题吗
日女皎月也是女同吗
牢🐴愣是一次都没搞过，✊支持
666奎桑提是草帽区
不明生物又来塔塔开了，管你是不是txl，洁身自好充实自己不比网络骂战好少数群体圈地自萌
胖胖龙留下，其他的生物可以滚了
实名反对同但是支持皎月日女当时看了个同我上升，给了我一点小小的震撼，太美了，我支持
镇楼图是什么？俩女同？亏桑提是furry控？？？
我记得warframe就总有这种瘠薄活动
腾讯的大手不允许这些出现
那个黑黑的大汉和粉丝的小动物也是情侣吗
祝为lgbt发声的义士们全体转生俄罗斯和阿拉伯国家那里需要你们启迪民智
现在最烦的就是游戏里面加正确，恶心的要死。
颜色正确，性别正确，再来个福瑞，就是没点阳间的正常人是吧
评论区幽默老保给我看笑了
广神败掉隋朝（北周）47年的家业都要用14年，毁掉好莱坞百年文化霸权基业民主党只用了8年，私以为隋炀帝这个炀字得更新一下了，竞争有点激烈。
下面呲牙乐那个是啥英雄
腾子千不好万不好，但是他知道不玩政治正确
水神：胚子你什么冠军？(滔搏暴打JDG两个bo3一个bo5)八嘎：胚子你几个msi？(ig暴打JDG两个bo1两个bo3)胚子：md终于找到一个不如我的了，plk你什么冠军？
哥哥还是念旧情啊
玉玉有心机的，懂的都懂
尿尿又在装伟大了
p 的还是真的啊
确实打不过。尿罐子自己都认了，能承认天比尿强了吗？
小二啊小二，jkl待你不薄啊。
solo让了，正赛可就不让了哦
他俩不是仇人吗？
说个吓人的 哥哥的唐鳄赢过盗和care
啊。还能指定选手solo啊。那玩的可就花多了
玉玉想要个蓝色方罢了
天哥，如果不要求尿尿上的话，那尿尿就会把送的这部分转移到比赛里，只能说天哥还是太温柔了。
哥哥和玉玉关系这么好？
虽然粉丝吵来吵去，但这几个老登关系确实好
传下去，小天赛前求着jkl上
实锤了，上次被妹妹求忍不住，故意送ig的
wolf：xxx可以，xxx就不行了
结果确实打不过这句笔话真幽默啊
你可以不喜欢blg，但你应该庆幸lpl有blg
活不到msi和s赛的时候是吗？
给你闹麻了，才赢了几局就总决赛冠军了🤣
闹麻了，无冠世一全华班
被hle踢死了就不叫了
这帖子是串子开会了？
被马脸打回现实的fw还在这吹
晚清再烂也要推个皇帝出来，要我说BLG还真王朝了
虽然我是blg粉丝 但是你这也太串了 连胜到世界赛冠军基本不可能 争冠有一定机会还差不多
高僧预测：21号被TheShy打回现实
确实庆幸有这队伍，不过是lck庆幸，没它去年t1夺不了冠
庆幸啥，给lck尽孝？
我还以为去年夺冠了呢，原来是无冠cjb
Her name plz
收藏了，等blg输了来骂你，不会很久的放心
皮肤选武器还是卡密尔
真能串，blg去年的风评就是你们这样串串出来的
串的太烂了，建议封了
左手在哪哪大王，除了尿博
有没有blg外赛冠军数有变化吗
下次要不标明一下引用文献？你这样子多少有点学术不端啊
太庆幸了，没有blg，不说lpl多个s冠，多个msi应该没问题
预言还在继续为我证明
bin哥没骗人啊，这武器这波玩的确实蟀
反观乐÷的掘墓玩的一坨屎，要对位mvp了喽
这武器真挺厉害的
我bin武器只会收割
blg回来了😭😭，草，还真回来了，北川在xun对面像个涅槃
50这掘墓4-0开局也能输？给马头来速通了直接
武器对位8800多经济好吓人
bin这武器不亏是世界第一武器，啥时候再刷把世界第一青钢影，世界第一刀妹呀，bin哥
50越南盾，玩个掘墓4-0跟屎一样
今年武器有fmvp皮肤选了
48殡梦里的自己哈哈哈哈哈
你是觉得bin哥会输吗？
虽然没拿冠军但都是换了人，很多人夸新来的这个还可以，借此安慰自己比以前那个好使。blg这整个团队从上到下问题都很大，难怪拿不到冠军好的教练选手不留，选手场外乱发言不管，团队纪律性差一点不改
运营一坨答辩，这哥几个玩植物大战僵尸可以挂机的
侮辱22年RNG了，RNG是拿了msi换的人，BLG拿啥了？
官方纪录片才知道，我草
有没有知道内幕的老哥科普下
学医的出来说说啊
听说b站一个叫炫神的up干的
当年ts和bin单挑，bin不讲武德一下子把ts手给磕断了
马头喝醉了和bin哥单挑，怎么打的过
shy太单纯了，不知道垃圾桶是钢铁做的
the shy为爱死bin 你们知道吗
做菜受伤onsolo垃圾桶你选择一个吧
可以不服兵役的程度
当年bin干的，马脸和bin打solo手打断了
不是说他这手伤严重到不用服兵役的程度吗？也不知道当年到底醉成什么样了，能搞成这样
我记得的是s8受的伤，真很严重早退役了
bin哥干的，哎呦48bin咋这么坏啊
🧟：哇哦～我们是他们的奴隶！🧟♀️：哦哇～来了，他们来了！
和垃圾桶solo能成这样也是神了
solo垃圾桶已经7年了，不能还在隐隐作痛吧
这个伤口还是淡化了的，以前更吓人一条大蜈蚣
solo垃圾桶导致的
什么垃圾桶能打成这样？不会给人🔪的吧
免兵役了，很久时间瓶盖都拧不开，之前看他健身视频，左右手力量差距很大，右手关节20厘米的刀疤。
谁让他单手solo垃圾桶。
bin干的，bin太坏了
如果没有手伤现在没咒慕斯什么事了
卧槽，bin怎么那么坏啊
垃圾桶真猛，为什么lpl没有上单改id叫垃圾桶，不敢想解说说垃圾桶单杀ts的时候有多爆
被僵尸咬的 所以大家都叫他僵尸
喝了酒看BIN不爽，现场1V1却伤了手，有一说一确实被BIN秀了，BIN才是世一上
bin哥干的，bin哥太坏了
蕾姆了，shy哥
看得我起鸡皮疙瘩
solo没打过bin哥没办法
决赛被宙斯用⚡劈了
垃圾桶得了mvp马头躺赢🐶
喝多了然后下楼的时候直接跳下去给垃圾桶来了一圈 八成是那种铁垃圾桶
喝醉酒被怂恿和垃圾桶solo然后又使劲扳手腕干碎了胳膊
喝醉酒了，和bin solo被干烂了，挺早以前的事了，断手这个称号就这么来的
这个看着不像是手劈垃圾桶的伤口，像是给人砍了
其实我挺好奇什么垃圾桶能这样？小时候玩着玩着推了下同学，他额头缝几针来着忘了。后来见面啥疤痕没有
不然他怎么叫断人质
手伤免服兵役来着，只能说确实很夸张
你看大飞的会更吓人
他这个伤能不用服兵役，你想有多严重。据传是喝醉了solo垃圾桶伤的，但是我实在想不通solo垃圾桶是怎么把胳膊伤成这样的，感觉另有隐情啊
我完全想象不出来solo垃圾桶是怎么整这么严重的
一点不值得可怜，又不是打职业的时候受的伤，这种本来能避免的，都是自己的问题
那条断掉的手扔垃圾桶了，去林正英那里拿了条僵尸的手接起来的
他这手伤彻底不用兵役，他现在右手都不能开瓶盖更不能扛枪
这个是掰手腕掰的，我见过掰手腕掰伤的伤口和这个一模一样
苏小洛怂恿theshy去和垃圾桶单挑给他手干成这样了
JS来替你跌卖惨来了？ 觉得严重就去截肢，Faker手伤知道休息，断出年年说手断了也没见他去休息过，在这装你的可怜呢。
虽然我知道他有手伤，但是这张图你是从哪里看出来的？
不然为什么叫阿段
垃圾桶输出太高了
都免兵役了肯定不是小事，否则不是一堆棒子跑去solo垃圾桶
这是去肘击垃圾桶了？
垃圾桶这反甲出的太伤了
焊接的不是很美观啊
没整根都断掉太可惜了
这就要说神人苏小洛了
韩国人喝完酒特喜欢发疯
和binsolo被打的
啊卧槽bin哥怎么这么坏
bin干的，所以s13半决赛马头下狠手了，就是想报仇
看样子应该伤到了三头肌，主要影响前臂外展。神经的话可能会有浅表感觉神经受损。如果伤越过了肘可能会损伤手的伸肌群。不是骨科的，瞎分析的，大家随便看看。
我上班没受伤，辞职在家帮搬玻璃胳膊被划伤，缝了十几针
可把你心疼坏了，快给你爹送点康复治疗费吧
垃圾桶获得了优先选边权
还以为是手腕问题，没想到这么严重，这是被人倒了吧
bin和左手一起干的，本来要左手打bin的，结果bin偷袭马头的右手
喻文波嫉妒心太强了，这种事也干得出来
上天都在畏惧完整的shy哥不手伤肯定超越faker联盟第一人了
为什么喝醉了会solo垃圾桶
bin干的，当时和tssolo打断了
bin干的，后来码头在23年把bin打回现实了
这还真是Bin干的
nip打ig，上路solokill打solobin
他这个伤到了服不了兵役的程度，肯定挺严重的
应该是开刀取碎骨
被水哥十字固掰断了
这图什么意思，手断了？
bin哥你诗人啊
醒来就是断人彘了
不然你以为为什么喊断手呢？
要不然为什么说断手，野史当年据说是solo垃圾桶的时候用手臂打空手道，然后手臂竖着裂开了
我晒锅如果不是手伤 s9 s10三连冠了
bin 哥太坏了
难怪要穿长袖，真丑啊这疤
bin哥干的，太坏了
S8半决前受的伤吧，最后上的duke跟Rng打满bo5输了，落了个18连胜总殿军的称号
不是，这帖子隔几个月就水一次是吧，这图我都见过好几次了
solo垃圾桶没打赢，bin太卑鄙了
断手这个外号就是这样来的
哎呦我bin哥牛逼
比你看到的大多了
扫码垃圾桶出全肉害我彘哥哥受伤了
bin哥怎么这么坏呀
喝醉了酒在路边发酒疯solo垃圾桶，自己给自己干断了
这个是开刀的手术创口，不是伤口，跟bin单挑被打断了，只能手术
这种程度的老年马头能把bin打回现实简直太离谱了
阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段阿段
这就是Bin哥的伤害
我记得是和Bin去Solo，结果被Bin单杀了
喜欢送跟手伤也没关系吧
每年一度的断手鉴赏大会
theshy是你叠？这么关心它？
断野驴僵尸报点队02021跪下断野驴僵尸报点队02021跪下
但是也不能这么看的，因为手部伤口涉及到神经血管，是需要适当扩大创口来保证找到主要神经的，因为神经血管肌腱断了以后会缩起来，在医疗纪录片也能看到，一个手腕的伤口，为了找缩起来的神经，创口扩大到肘关节下面一点
马头喝醉了去找bin哥solo，被bin哥打回现实了
被宇智波水千鸟割伤的
这个位置受伤，阿段也有曼巴精神
这么说吧，这个伤没截肢已经是万幸了
bin哥厉害，直接干断一只手
肱骨断了，从肱三头肌开刀上钢板。没伤到饶神经的话对手腕就没影响
说是出去玩喝多了和垃圾桶单挑，但是这个也只是网上流传的说法，ig没有公布过具体的原因，当年很多粉丝都觉得要是他上的话说不定能赢一次rng
s14最后一把一楼武器，今天一楼兰博一楼掘墓，都是享受印象中一楼拿上单没赢过
48只会兰博掘墓不一抢上路直接少一个人没办法。
gala根本不会玩霞
让一把，下把蓝色方
冷知识，48大噶是韩一霞
48嘎是底裤英雄你说不会？
不会玩的霞a人会痛吗
你干脆说gala不会卡莎得了
确实不用会，队友给控死一直a就行
23年不是靠的霞进决赛？
咋可能不会呀，虽然有点马后炮了，但是之前没听过一句话嘛，前期给他几个人头对面基地就要冒烟了
？三板斧里就有🦐
笑死了 刚刚还看到个帖子吹礼物踩灯跟八嘎的！
不是卡莎 霞 月男三板斧吗
gala的霞有科技
云玩家是真没看过gala之前说霞死一次q的弹道会快一点那个视频啊
冷知识gala不会卡莎
八嘎我记得被骂英雄池浅不是左手卡莎右手霞？现在霞都成不会了？
确实也就打出jkl状态而已
gala别的不行，🦐和卡莎这俩还是可以的。
嘎子不是韩一霞吗，之前经典教学霞Q的机制
八嘎的霞都不会了
这就尬黑了，四大八最会玩的几个就是维鲁斯、霞、卢锡安、卡莎这些，而且他霞名场面不少的，跟他以前的厄斐琉斯一样
确实不会玩，才十几个头
霞卡莎efls是嘎啦的三个底裤
霞不一直是八嘎的底裤英雄？
作为23lng粉丝帮他说句话吧，霞这玩意算他的底裤。23年夏决ad就是当时lpl最爱玩霞的两个
这。。。三板斧又换英雄了
低能😅，说八嘎不会霞和说尿÷不会德莱文一个概念
这飞机在逗我吗？
gala再打几把该不会卡莎了
热知识，23年霞的胜率最高的那档就是尺帝和他。基本上拿就有。
神人，八嘎不会霞都来了
s13联赛他霞把把C，冲进决赛了都，到你这不会了，6
这飞机他么在逗我
不会玩霞都来了，23年下经常正反手霞，夏决拿霞的那一盘都给京东打烂了
得了，英雄池越来越少，现在连霞都不会了，快进到gala一个ad都不会把把从对面王者选英雄开游戏
冷知识，48大噶的霞不如水神可以技能穿插平A
你记错了，是尿尿和兰博不会霞
感觉不如技能穿插平A
三板斧都说成不会了
nip自己ban卢也是够抽象
你难道不知道嘎啦勺子里就是亚飞卡莎霞吗
韩一霞说不会，顶级
让我考考你，嘎子的三板斧是哪三个
不如窝尿穿插平a
这飞机特么在逗我
三板斧到底是哪三个，黑子们能给个准话吗
之前还是38噶的时候不就说他只会卡莎越南霞吗
韩一霞不会霞，我算是知道天天黑gala英雄池的是什么逆天跟风大☁️狗了
印象中gala的三板斧只被guma爆烂过，面对其他ad都还行
嘎啦是不会滑板鞋，霞还是可以的
楼主是ig粉，建议大家都说GALA不会霞，对面俱乐部就不会ban gala的霞了了
当时和京东打，霞卡莎和尺子互爆忘了？
你要不要猜猜嘎巴以前被人说是英雄币三板斧的时候是玩的哪三个英雄
八嘎打一把英雄池少一个
我从RNG看到LNG再到IG你说他不会霞是要笑死我吗？当初23年李宁打到夏决他只要拿霞和卡莎基本包赢的，你告诉我他不会霞?比赛一把不看只有刻板印象是吧
他霞打23jdg夏决对位尺子都好像拿了mvp，你给我说不会吗？
那gala的三板斧有点多啊，ban都ban不完
说话你看懂了个蛋，gala打猴子队输出麻了
你说的是灯吧？gala大核一直没啥问题
这飞机他么在逗我？
你猜嘎子的三板斧是什么？
23夏是卡莎霞的版本，你猜哪两个队伍成绩最好
噶÷英雄池：①底裤5个：卡莎、霞、厄斐琉斯、韦鲁斯、炸弹人②拿手6个：小炮、女枪、烬、大嘴、ez、寒冰③一般6个：卢锡安、泽丽、塞纳、飞机、希维尔、女警④会玩3个：老鼠、莎弥拉、水弥拉⑤丑陋2个：卡莉斯塔、德莱文
你直接说他不会玩卡莎吧，方便大伙骂你
想多了，他就这三板斧玩最好，霞，小炮和卡莎。21年lwx是卡莎打不过霞，霞打不过小炮，小炮打不过卡莎gala就靠这三板斧拿fmvp
msi点烂t1的霞你说不会么，是底裤差不多
不如尿尿技能穿插平A的霞
你猜23年t1打lng三ban的是哪个英雄
gala不会霞你在说什么啊
建议回顾：炸药包飞机，导弹先手到霞 ，霞反手QA狂风E踢死飞机像踢死路边一条。哼，这飞机TM在逗我。
sg是真喜欢黑gala不会玩这不会玩那
gala爆杀NIP
gala:本来不想会的
霞除了尺，其他感觉没明显强过噶的
你真别说 霞怎么打黄忠？
众所周知，三板斧不止三个。随你往里面填3个。
说实话，gala是ig上限最高的选手，就是稳的可怕，有时候也糯，ig的上辅发挥好点还是很好赢的
你疯了？紧急抽查：这飞机tm在逗我的时候gala用的什么？
ylg这么多？gala是之前的韩一霞啊
你是nc元年粉？八嘎三板斧都不知道？
GALA厉不厉害取决于田野这吊东西犯不犯病
云完了，再次强调，一到世界赛就版本OP的几个射手英雄里，是灯神不会霞，gala不会滑板鞋
这飞机tm在逗我，用的不就是霞么
嘎子只玩甩技能 AD
48噶底裤三板斧卡莎霞efls都忘了？
人人说他三板斧，每个人说的三板斧都不一样
卡莎狗，霞狗，月狗！！！
js是☁️🐶，原谅你了
能说出嘎子不会玩霞的要么就是没看过20 21年的比赛，要么就是单纯的恨
你打出这句话的时候能憋住笑吗？
gala怎么整天这不会那不会的啊
gala啥也不会，水平不如大司
gala连吃饭走路呼吸尿尿都不会
嚯嚯嚯，三板斧都不知道的哦
不是，gala到底会什么呢？是不是过两天该不会卡莎了？
这飞机tm在逗我
这霞是这飞机在逗我那个吗？
这飞机踏马在逗我
这是哪个直播间呀
他不是卡莎霞efls三板斧吗，2122两年天天玩怎么成不会了
老这么串，搞得很多营销号和小up都跟着昏头了，你们好坏
我记得gala在s12赛季的时候用霞在对面塔下q穿插平a秒e把哥哥人打打晕了。
nip又不强，去年还是前年来着八强哥打弱队换着英雄上分，只是一到世界赛就只剩三个而已
gala的三板斧不是德莱文，卡莉斯塔，尼菈？
忘了嘎啦的月男 卡莎 霞三板斧了？
这个楼主在特么逗我
gala只会玩伽罗黄忠这种后期大核罢了
但是前年稳定被尺狗暴打就算了，毕竟尺狗确实在lpl没人能打得过，但今年这个胚子在八嘎和水神面前可是像蛆一样把把被吊打，这可不兴认啊ig暴打京东两个bo1两个bo3，滔搏暴打京东一个bo5两个bo3，我寻思这28275也不厉害啊，就这都能把plk吊起来打，就这还想盗一阵ad，碧螺春真是亏贼，四阵都轮不到你
28275在对面，又是滑板鞋。plk对着线都得尿裤子了
去年也是被尺狗吊打啊，你翻翻视频，基本上前期都被按在地上打的那种，没队友喂翻不了身
小天有可能联系杰克。小奶油一定要送小天去见大b哥啊
结合目前的舆论，明天将是奶龙最想赢的一天。
就让tes送玉玉最后一程，好似
那不更应该一脚踢死吗，nip基本锁定第9了，得把wbg送到第8去
主要是我想不出来tes怎么输wbg，tes感觉尿哥像那天打ig一样送wbg都赢不了
就wbg最近的状态，要是规则允许甚至可以俯冲涅槃了
是有可能的，这正是哥哥的伟大之处
刘神应该也不想输wbg吧
没有可能，奶龙恨死小天了，去年竟然敢说他
明天要变成石油一脚踢死天神了
wb都能输tt的，除非是先锋赛的滔博，想不到怎么输
微博这逼样怎么赢
TEs只要发发狂，还是可以给wbg 治病的
明天给玉玉最后一击，过去涅槃吧
你以为哥哥很稳的时候，哥哥就在憋大的
我难以想象当战歌响起观众吊着胃口插入一把嚎哭深渊是多么酸爽
尿罐子输不起是吧，还没打就先找好台阶
等着被看片捅爆吧微博
tes要送温暖了
没理由的。首先369作为除天计的幕后黑手必定的时得下狠手，看片作为现TES打野，LPLMVP最多的选手，的告诉小天什么叫真C。小奶油无需多言，会下最重的手。下路组倒是没啥恩怨，但下路组就是支援打线，哥哥偷摸送两个已经算最大的恩情了。
刘神巴不得wbg死，离开wbg都不想进基地拿东西的，刘神第二赛段大部分时间都打的不像人，只有打wbg那场状态拉满
地沟油不送，光尿尿一个人送是赢不了的
然而你们认为要送的，两连MVP
陀螺王第二把从教练到选手发挥已经够人情世故了，bp开始猪刀卢娜塞恩全放，这已经是这版本最变态的阵容了，TES还是经典沙一把阵容，事实证明微博就是飞舞啊
对面真坏怎么能选潘森呢，宾哥已经被潘森打死好几次了，潘森天克我宾哥
小问题，第一轮又不是没被干烂过
这图明明是马头专属的，48bin又偷了
4-0开局掘墓啊，玩单带跟团，玩肉带线，48你是人啊？
bin遭重了，被50拿武器gap
我是发现了，blg只会无脑打团，选掘墓也得打
最近总看见尿罐子黑我天神，什么天神对面的ad总能游龙，打野一直能对位，是见不得我天神去BLG踩头补🐦吗？现在我来给大家逐一统计一下WBG本次登封组输得局被对位MVP情况，还天神清白，逮捕WBG真正的战犯！截止5.16，共输23场比赛，现在开始
首先本赛季第一个败场，对阵TES，MVP为尿罐子，卡莎0死游龙，尿罐子估计是靠这局开始映象流给天神泼脏水的
本赛季第二个败场，看片猪妹MVP，同上，尿罐子就是从这边开始印象流黑我天神
本赛季第三个败场，对阵FPX，shad0w蔚拿下MVP，打野再得一分，赛季初刚输🐦博没磨合好，情有可原
本赛季第四个败场，依旧是对阵FPX，shad0w你要干嘛？也就赛季初偷袭天神状态不好，后面等着
本赛季第五个败场，对阵al，西安积分王金克丝游龙，赛季初连败天神状态不好不想切c
本赛季第六个败场，对阵al，香克斯阿卡丽！黑子说话！谁还说WBG对面只有下野游龙，你哈几虎也不干净，后面中上辅对位MVP会越来越多
本赛季第七场败局，输nip一小局，辅助对位MVP，拒绝赛季初印象流，黑子说话
本赛季第八个败场，对阵JD，xun莉莉娅游龙，2:1偷一次闹麻了，天神的手下败将别天天营销齐天大圣了，你敢出猴子吗
本赛季第九个败场，对阵we，monki潘森乱啥，天神让让你的，给年轻人信心
本赛季第10个败场，依旧是对阵we，taeyoon烬0死狂c，天神为了鼓励年轻人让让他们的
不许再黑我天哥！
本赛季，第11，12个败场，对阵IG，theshy二连对位MVP尿罐子说话，还得是我shy哥来给天神证明，什么下野游龙，上单两把打爆对位MVP，呼吸才是WBG最大战犯
本赛季WBG最大战犯即将浮出水面，尿罐子冷处理了后面会越来越多中上辅对位MVP的
黑我天神的都是水鬼，黑我晒老师的都是水鬼，黑手神的都是水鬼，黑meiko的都是水鬼，黑超级泡泡的都是水鬼，黑鸡哥的都是水鬼，黑elk的都是水鬼，贴吧就是个水鬼宇宙。
本赛季第13个败场（实际上12，IG两大场提前一起了），对阵BLG，涅槃对位MVP，天神看你要退役了让让你的
本赛季第14个败场，第二次对阵BLG，北川蝎子MVP，天神看北川第一次上场让一把鼓励新人
本赛季第15个败场，对阵BLG第三局，同样是阿卡丽，同样是游龙，左手对位虎➗拿下对位MVP，黑子说话 ，尿罐子冷处理了，谁说WBG只有天神在坑
到这里位置，对面mvp情况。1辅助。2AD。1中单。7打野，2上单
本赛季第16个败场，第二次对战nip，solokill塞恩拿下对位MVP，黑子说话，呼吸被刚上场的新人对位MVP，谁才是WBG最大战犯
本赛季第17个败场，还是对阵nip，🎁泽丽切菜局，上把呼吸送了影响天神心态了，不想切c
天哥的玩法就是不c，容易被人诟病，输多被黑也正常，你看天哥解说滔博那两个星期，天哥都顺风成啥样了滔博现在赢多了就是有发言权，路边WBG一边去
本赛季第18个败场，对战al，塔赞赵信游龙刚输完b子我天神状态不好，给偷了一把
本赛季第19个败场，依旧是对阵al，塔赞波比MVP，刚输完b子状态不好，被偷了两把，情有可原不准黑我天神
本赛季第20个败场，对阵tt，1xn黄毛MVP，给塔赞偷了俩MVP，天神心情不好不想切c
本赛季第21个败场，对阵tt，对于小黄人这种ldl打野，仁慈的天神送他LPL赛场上第一个MVP，以鼓励新人以后再接再厉活跃在LPL的赛场上天神伟大
本赛季第22个败场，p子卡莎狂c，天神心情不好不想切c而已，下一场看天神逮捕你
本赛季第23个败场，也是目前最后一个，还是对战JD，p子卡莉斯塔乱滑，遇上绝活哥了没办法，BLG被打成28275，天神把他打成11/2，天神大胜利
本赛季目前为止23败场，对位MVP情况上3，野10，中2，下7，辅1这只是暂时的，尿罐子17号等着
wbg还得靠哈基虎
认真的说，去掉特殊情况，如对阵nip的三个败场，还有IG的两个败场WBG输得18个小局中打野被对位10个MVP中路被对位2个MVP（全部都是阿卡丽）下路被对位6个MVP上辅居然一个都没，到底是谁的问题
小人看标题就知道又要带我tes唯一大腿第二赛段被对位MVP最多的天神的节奏了
不公平不公平 为什么总让天神对位MVP 为什么对面的AD都是MVP
尿一吧，就知道黑我天神尿鬼们等着，第三赛段我天神转会BLG补🐦
这也太变态了，也就是说输了23场比赛里面，其中有10把tian是被对位MVP啊，相当于接近一半局tian被diff，这是一个明星选手该有的表现吗？lpl都打不明白了吗？
表哥的水军开始了，想我天神死是吧，尿尿是不是今年降薪了啊，请的水军都是低智商机器人
这也太偏颇了，应该把数据贴出来，线上崩了波波进野区逮捕打野，也能怪打野？
牛逼，支持正义逮捕！
天神自己菜就算了，还净给对面ad kda添砖加瓦，成ad gap
这么一看小二的🐶狗子胜率是真的低
太狠了，你这是要把天神底裤都扒了
表哥的大手，坑我天神，买的对味mvp
说实话，有几把还真是窒息害得
有一说一，感觉可以统计一下敌我ad的kd总数据
打野还情有可原，这位置mvp本来就比较多，但是对面ad的mvp是怎么做到比中单多的
天神伟大，无需多言
楼主 ，能分析一下滔博对面的外卡为啥老是游龙吗？还有为啥滔博对面韩国队ad老是超神
尿罐子冷处理了，xtq冷处理了，hzhs冷处理了
这是在哪里看的数据
哎，虎也中把天神坑惨了
冷处理了，冷处理了
小二辛苦了，孝天犬似劝架了
这么强的天神去BLG，不敢想SG有多惨
玉➗还没被清理，现在贴吧，还有先锋赛之前的贴吧，我记得还有各种切片复盘玉➗的比赛，但是先锋赛大满败的哥哥一直没人清算，玉➗，之前blg的wei➗，还有小奶油，这些是贴吧一点开就推送
喜欢哮天犬的跟精神病有什么区别吗这么恶心的打野 一起夺冠的主队爆了 没人要拉一把的滔博爆了，刚去半赛季的微博爆了。别找存在感了
把对面adkda也放出来啊，看看他对对方ad到底有不有维修
天神尽力了，赛区强度太低了，带不动我天神，天神把天赋带到hle拯救宙斯吧。
你kanavi和jkl最好以后一把别输不被对位不然到时候有你们好果汁吃的
MD，天哥我们去主队BLG 不受这鸟气
md，天哥我们去blg吧，把尿罐子狠狠打撒
我看的局，既然掘墓放出来，自己也处理不了，为啥不bp？还是呼吸不会？
小二底裤第一赛段都被吧友扯掉了 第二赛段还不放过啊 连小二的J8毛都要拔掉 小心小毕姐警告
不懂就问，天哥为什么心情一直不好
天神去BLG吧，早点圆全华梦
天神的狗子是不是没赢过？
把天神底裤都扒光了，哮天犬都不敢评论了
天蛆对面的AD输出是无压力的，天蛆拿头是没有用的，天蛆的狗子是赢不了的
天神现实已经不会开团了。赵信蝎子要么开错人要么开不到
哎呦怎么sg这么坏，天天给48玉
标记为反差型水鬼
你问问那些说天神带不动尿尿的碧螺春，天神真去blg你看他们愿不愿意 慌不慌
🐦👻再敢洗窒息的话，窒息下赛季去TES
玉玉唯一做错的事就是s9踩着阿尿夺冠然后去tes辅佐阿尿，事到如今，余生都要被万鬼索魂
sg还不知道呢，等后面要是去了msi，小二放假直播，边看比赛边yygq，小二这种人高攻低防，yygq别人的时候什么都不考虑，一被别人说立马装玉玉装受害者，贼恶心
事实就是tes的高线优率对打野发挥的增幅是巨大的，tian早就是二流打野了，离开滔博已经原形毕露，对比一下kanavi去年和今年超人发挥。
只能说猴子猴孙实在太多了，搞得好像水鬼都恨死天哥了，其实从始至终只有猴子猴孙是最恨的，臆想天神人缘差，跟哥哥关系不好。s11那年给他家主子干退役，记了一辈子，只不过主子没成绩，只能两边互串拱火，像丧家野犬。
打野对位不可怕，对面AD有MVP才是最恐怖的懂得都懂
作为一名打野他根本没有切C的能力，23年jdg打tes尺子没死过，居然怪的是jkl。对面adc没死过绝对是上野的问题最大。
天神辛苦了，wbg害人精，快转会，别在这受气
别几把🎣了，小二粉丝知道自己主子垃圾。
天神对位的打野想拿mvp也太难了
别在黑我天神，天神已经在尽力辛苦了
天神最大的几个问题就是不打输出不切c位蛤蟆位以及经典的天式越塔
今晚tes输了，要狠狠清蒜泥 . 别问，问就是我对哥哥充满信心
黑子还叫不，天神solo单杀两次尿尿
你到底是不是反串？ 感觉你在tian神
为什么哥哥又拿了两个Mvp，定制mvp!
尿罐子是对的，不更新了，季后赛等着天神复仇
田哥确实有点夸张了。
赝品终究是赝品，野核玩不了，抓人能力差了几十条街，看下来京东赢的比赛基本都是靠xun这个发动机起节奏。
盗版啊，他就是打不过正版
xun哥把北川当涅槃打，把涅槃当路边野狗打，就是为了告诉blg司马管理层我中国队长他就是值得顶薪啊，本来去年决赛打完五个人都决定再来一年的了管理层非要搞个涅槃来恶心我xun哥
msi夺冠了，blg有两成功劳，拖延lck的研究
20号那天 js将和sg联手 整个lpl最大的团体元年粉将复活
blg后面两局应该会赢，我之前就说了blg最怕jdg，每一路都是吊打，除了中路对线左手能55开scout。
今天scout没爆，ale和xun超常发挥
全是蛆啊，这次换谁呢
阚憾、V圈单推头子、百度用户#0445115524. . . 被楼主禁言，将不能再进行
看的人发笑，被当人机打
在喵c的领导下，dys是blc大本营，sg就滚吧
本来dys还有解说能看现在俩老板跑了还看啥，不如看隔壁楚狗选购
没有孙李俩个老头在，dys没什么好看的
你wei叠不是众生平等哪路都不管?
下路改名叫ezi得了，再拿个新秀，不帮抓就红温
少来吹你这唐人涅盘叠了。3条线一条不抓 线优赢了就曾局势输了就成不粘锅，一问就是在刷野没时间 一看就是刷野还没对面多
可前提，你得有实力啊，不能节奏没节奏，操作没操作，不成累赘了么，问题自己还觉得自己没问题，打野肯定问题最大啊
我就知道BLG下路要
xun不一定对，wei一定是错的
hz想找你的sg队友了吗
那我说白了保着elk打能拿亚军，不保着进不去世界赛这答案大家都知道了，涅槃还不会不是智力问题？
关键为也没管其他路啊，反正都是对面打野能抓人，为不能抓人是吧
人家elk去年这个打法打了一年当了一年大王，为啥你涅槃一来就要求别人换打法呢
23年队伍数据是啥来着elk才是大爹啊
靠 nm 斌，菜得流脓，打宙斯有过优势吗？巨婴上路，只能靠队友创造发育空间，没队友就是路边一条。既然 bin 这么强，为什么不带队进世界赛？s11，s12 隐身了？
23年被老年断手打成路边一条真别对线能力了
exo相辅相成吧，xun本来也是打手型的，没什么思路，之前eo状态好，劣势组合也能换出优势血量，这节奏就好找。目前看来状态没这么好，打法也变了就阵痛了
那么问题来了，你涅槃爹关哪路？中路上路也没见他影子呀
意思是23年四强＞24年的亚军对吗
wei来了直接4打5，最大的作用是产蝗虫妄图鸠占鹊巢
打野不在下挂着当狗，你在牛逼的对线水平也不敢压线，也不说涅槃太菜吧就是打法对于blg太垃圾
hzcsysm，blg不靠elk靠涅槃还是48
信tabe？这么多年，只有23半决赛wbg打blg这场，观众上去bp都能带blg进决赛了吧不能只靠着下路打，所以宁肯放假也不保下路是吗？喜欢我膏哥杰斯W三炮点残女警吗
bin兰博被各种干的时候我怎没看见涅槃？
hz说要换gala换ming换xun就是没要换左手的，hz是想说太虎<太守吗？
连太守这种每年玩一种中单的都适配不了涅槃我不好说哦
不知道的还以为涅槃不帮下，重心放在上中了呢
把把五打四肯定其他路要暴露问题吧，你涅槃闷头刷一句的野，人家抓完上抓下，最后还落后两级你让其他路能玩的舒服
elk这两年一直是blg最大的跌，涅槃xz为了洗主子连elk都能攻击真是脸都不要了
说白了你blg保着elk打能半步冠军，怎么你涅槃抄都抄不明白？
hz为了吹涅槃天天说xun不会抓上，我印象中xun抓上也不少了，只是公式包下的画面太多，而且公式包下就是赢得快说xun不帮上能不能去看看去年blg打wbg，蝎子武器上野联动游三路是你涅槃叠能打出来的吗
保着下路打好歹是世界亚军，按着你涅槃的方式玩连着输tt tes，连wb都打不过了
hz确实不要脸的
保下路打是真能c啊，23年牙膏在的时候，elk除了杯尺狗吊打，猛c了一年啊
不来下路你上路倒是C啊
太原形毕露了，线杀你鸟爹也是打野来帮的？
为什么不扣sg帽子扣hz帽子了说不定是藏着的sg呢
就记得输wbg那盘，涅槃两个锅，入侵野区掉闪，空大。然后我看别人都说涅槃怎么不抓人，上下路输线了抓不了，bin也被呼吸打出闪现，自己也没闪现，去了也抓不了。左手是兔子，也配合不了。
hz差不多得了，帮你小胖墩分锅的时候，还能洗白tabe是没想到的
真特么以为tabe强阿。他在的队伍本来就不弱。
放养你木了，你但凡有客户端都不会说出bin被放养这句话，他C的局武器青钢影哪个不是吸血之后C起来的？只不过是他有吸血之后C的能力，别在这拿bin洗你的涅槃
上路爱吸血暴毙 中路逆风会隐身 下路更是爱对线暴毙 打野操作也是烂，完蛋咯碧斯林
没有elk这个队伍根本成不了事，elk肥的局80%能赢，elk不肥的局blg胜率不到50%
靠，Elk刚刚来Blg的时候不是On少爷去游走，他被单挂？？
有种小脑缺失的美
今年没人说blg下路4包2你就知道为啥了，就是因为版本变动失去了这个可以包下路养人的手段，和滔搏只要前期管不了小奶油导致他输线就会爆炸一样的
小奶油就是住在中路的ad，之前前期不说是3打1吧，也是个2打1，稳住后吸钱打伤害，本质上小奶油就是elk在blg做的事情，滔搏为什么输和blg为什么输是一样的问题
洛阳铲，说话！elk太强咯
送宾4-0c了吗
公认的版本队drx在决赛也有千珏，人马，巴德拿出来用，左手阿卡丽右手塞拉斯的zeka最后也拿了沙皇。所以说去年blg也只是吃版本红利，想赢冠军还是得在版本加持下有自己的东西
B站这个评分也有点搞，提一下楚雨xun开头的评分是9.9
刚开始好像是0.8
bin还是太想帮助队友了，可能也有人让他来，说实话这把掘墓要是一路带到黑，不管队友，已经第三局了
第一次小龙团他本来离的近往坑靠下肯定没问题，但bin觉得自己无敌了从下路走过去就能大杀四方，然后走到别人脸上送掉了。第二波传送就是想找回场子。两波根本就不是想为团队付出，典型思想出了问题。
敢带吗？潘森一飞就死
选个单带英雄一直打团，拼命打，真的离谱，马头的掘墓就这样，但说实话，马头是因为队友4打4打不过，这送bin啥意思
因为边线带不了了，潘森太肥了，带线被抓就是死
给马头4个头我觉得这把很难输
怂了怕死，不敢去边路。只能团战混混，这样输了数据也好看。
舔的这个比飘起来，然后520当天爆送，当天再搞几个热搜顶一顶皆大欢喜，再努努力拿下ig，这是最好的结局。不然，😤哼哼。
AD ， 卡莉斯塔 尽 霞 维鲁斯 卢锡安 女警 寒冰 有凯瑞能力玩EZ ，卡莎 混局势输出 还是没问题上单除了拿到 兰博 格温，混一混， 其他的不能看
冠军是没有的 问就是双杀lck 听见你说～
懂不懂下路大魔王的含精量？
补🐦冠军，还有个胎手
uzi gala好歹有msi
没冠军是真的，双杀lck也是真的，看你什么立场罢了
那meiko 还大满贯呢，不照样被骂
上下限都较高的ad，作为鸡蛋位只要不犯大错就能作为世界赛冠军拼图，然而两次争冠时都犯了错
msi今年就有了 你等着吧你
很像之前gala，当初那张3冠图你什么冠军，gala就是暴打冠军
ems今年就拿冠
你这标题除了大飞能无限套
你这听见你说一出来，我就想往后接
别尬黑了，暴打冠军不是冠军？
有冠军的谁又曾经没打败过LCK呢hz太想借尸还魂了
不管再有什么亮眼操作，我只记得去年决赛被faker当勾屠
Blg有点像当年的omg，冠军是没有的，问就是3-0白盾
双杀lck＞冠军
已经赢得了广泛认可至少我是认可的
不敢骂怕变成脲👻，关键局稳定拉大的，最高荣誉lpl冠军，但还是世一ad
业内冠军，只要玩lol的都知道大飞第五冠是运气
去年还行，今年和尿也中没什么两样
没有德州冠军我是认的
双杀lck.两个bo5，tes这辈子都没做到的成绩，人家一个msi就达成了。
这种人也能吹，那大飞不得是神了
其实最不能理解的是 天天喊杰克老五冠军 但是杰克确确实实决赛能不出问题拿下冠军 但是这个elk去年msi和s赛都是铁战犯 连混都混不住的AD 居然现在舆论这么好 杰克混个老五冠军在也没嘴里和耻辱一样 elk战犯表现送了二个国际赛冠军依旧是第一AD吹 我是真理解不了
双杀LCK冠军比你S赛淘汰夺冠的都强，去年也就是T1运气，要是再打95把还是BLG赢
我看rng msi三杀lck三次msi冠军，也没人一直吹啊，怎么一个msi没有的也能吹起来
暴打尿畜冠军，尿畜跪下喝尿
话说去年msi的BLG谁最坑来着？已经没印象了
让我想起59e，问就是3比0白盾
联赛双冠，我尿吹我认可elk优势团战发挥，只是这家伙对线不强，均势突破口
这个真是cjb。。
看时候的，你要是放在前几年那肯定是cjb，但是在现在的lpl那就是最强的
水滴鱼是也钟冠军🏆
那meiko为什么天天被骂
先不谈大满败再不谈国外都觉得袅袅丢脸
这人msi+s赛都是纯战犯风评这么好也是绝了，糖尿都羡慕不来这风评
没有冠军统一是CJB 冠军拿不到你吹JB，拿到冠军就可以狂吹了
一个老五冠军吃一辈子，废物混子一个，赶紧退役别天天丢lpl的脸
那全是冠军的ig一定很强吧
没得说，还不能说这些？不跟你们尿罐子一样，跟gala，elk比冠军，跟ruler比交手，跟deft，uzi比现状。永在ig拿的冠军踩其他人，用别人带他的现状踩ig。给你灵活完了。
感觉很久没听到娃娃解说了
娃娃早就下海做生意去了，米勒好像在解说老头杯？
就这？早说了，能吹传导的都是没怎么看过比赛的！
xun的代餐，遇到正版直接萎了
怎么在天哥对面玩ad就这么舒服啊
新概念对位mvp
嚯，jkl什么时候有这么多mvp了
对胃MVP，明明是灯的问题，天哥辛苦了
和小天有什么关系？不是light被对位吗
还不是灯皇太恶心了，各种暴毙，🐦拿mvp不就是对位gap？
哥哥去年和小二一队相比像战神，以前经常暴毙现在骑脸输出
JKL满足了我对小人的一切幻想，天哥在对面这么打是吧，还抢龙拿mvp
天哥辛苦了哈基🐯演我天哥
这把说实话5个都不干净，最不干净的是小虎。不过这是抗吧，我会说小天尽力了
哥哥的卡莎两次打wbg都是mvp吧，曾记得这英雄对面拿就C
别尬黑，对线没打赢，纯混起来的
因为bin哥打不过驴脸
你想表达什么？等不到BLG打IG了？
9哥lpl第一上单没问题吧！
就三个字形容:哈哈哈
第三位置要被拉下来了🤣🤣🤣
不会一路大败去第五了吧
沟槽的北川又坑我blg四神
@无所谓，我不出手😄 @广州城管支队 @planit7 @七夜归◆ @梅莉.阿瓦隆
@多次拒绝美羊羊🌹 @小京72 @峡谷养爹人寿司 @faker六冠改名 @从容避世-
@monesy，， @fothen- @百鬼夜行👿 @T1-GumaUzi @呃呃呃呃？
@贴吧用户_GAJXy7C @深情丶墨菲特 @嗨嗨害♤ @鞭之恶魔 @叩1送你地狱火
@西瓜冰棒QAQ @单纯爱然然 @香蕉菠萝锤子 @卡萨丁多才多艺 @🌝老年艺术家
前排提示，碧螺春团建了
creme对chovy确实比knight表现好
为什么没有许哥？
下限也不像人样，跟tes打得用点心理战磨垮他
“他们比起先锋赛来说，已经焕然一新了，现在很有统治力”大超说的时候是不是忍着笑意，还得做好心理准备
这b是真被陀螺踢死过的
要是让我说这种话确实得深呼吸，不然怕呛死自己
这个是比较少见的陀螺受害者
不是IG？不是IG？
不关注IG？想被rookie虐了？
chovy还是太爱奶油了
lpl大王的实力，谁来都得多看一眼
谁不想轻松三比零，无压力拿冠军
反过来说，下限也低得吓人
CJB之间的惺惺相惜
现在看这种贴都要怀疑是不是帆船编的了
chovy：现在我被冠以这个名号还为时尚早bin：我就是世界第一上单
不是本台记者喻文波为您报道?
连张图都没有就开始编了
还是抽滔搏抽的来劲。其他队伍抽两下就看不见了，就滔搏年年都被抽。
天天编这种还不如nba吧冥人堂
这货确实可以这么说，在lck无敌的gg刚到石油杯就被打个2比0
只有超威这个冲击波不能0封滔博
chovy现在状态好，应该不太怕奶油，唯一可能就是他害怕水一儿尺🐶被jkl一脚踢死了
外战看滔搏，这状态geng真的危险了
上边真有信的我踏马真笑了
我相信士别三日当刮目相看，但滔博目前还是算了
为什么标题不是“看了tes的比赛我觉得我们已经没有夺冠的可能，只能看看能不能虐下blg保存下lck的颜面”
虽然是楼主串的，但滔博不是石油杯当时狙击了？当时大家都不看好，现在有些人又不认了
chovy是有点怕小奶油的
超威的认可，不必多说含金量还是有的
等会？Dnf？超威玩的召唤师吗？
笑死这个Chovy谁啊，看得懂比赛吗
话说上次bin哥被对位领先8000多的也是50吧
今天被虐杀的BKG，只会让它更强大，准备承受BLG的愤怒吧滔搏
50 不怕没脑子上单 他就打 369 时候发挥不好 你看他打窒息 48 都比对面强
这把真是50有多牛逼吗？真不是吧，根本就是blg自己的阵型太差了，根本就不是一个强队该有的阵型，武器随便进场和打野是谁也没说关系，这种阵型谁来都不好使
还能洗阵容？京东后面都不知道咋赢不是送宾送了几波大的
如果连ig都打不过，他是不是可以回去打老头杯了
是这样的，没乐子了不如继续退役
🤣除了ig不是还有金玉良缘吗
但是还有金玉良缘
老头杯他打不过别人
不是还有wbg吗
还可以逮捕微博，金玉良缘
他想要流量就得打出价值才行
你忘了还有WBG
确实 拉夫逮捕不了ig在lpl没有任何存在的意义
给我看恶心了一群水鬼在这压抑久了上嘴脸了不过是京东有xun，研究blg比较透彻（说实话挺阴险的）和你滔博有一毛钱的关系吗？也不看看今天滔博打的什么样？尿尿又蹭赢了两个mvp，丑陋至极，真是闹麻了20号等着吧
水鬼还以为tes稳赢blg了，现在有多狂，20号就有多丢人
没事，下一把尿搏又要逮捕比捞狗了
水鬼闹麻了，blg六连胜输一局怎么了 看季后赛怎么暴打鸟博吧
冷知识今天tes0：2被暴打，blg2：0尽显王者之姿
等knight被小奶油零封吧
碧螺春和水鬼一样跳脸不能说什么，碧螺春拉着整个赛区共沉沦，怎么不说
🐦👻等着被blg狠狠虐泉吧虐不了jdg，虐你tes是可以的
等20号打爆你打满败
没有说其他人不是区的意思
有啥用啊48是太子，斩谁都斩不了他
41上?48上!
宋斌第二把确实太夸张了，队友撤了一个人走脸小龙坑，tp到中一塔下面送，这两波直接打完就已经可以判死刑了
好狠的潘森，对位领先5k，这打野要是给BLG，BLG早三连冠了
blg输了bin哥没输
big这不会真连输JDG，tes，IG去骑士之路吧
好变态，京东安妮在旁边逛街都赢团的
今年msi有点不敢想了
“jdg逗逗你的呀，打窝骗blc过来杀，大火收汁，就和你打团拼肌肉。”太熟悉了这些话术blc的话用在blg身上一点没错
去年打t1就是这样搞，石油杯输了，世界赛也输了，这blg死了得了，一年了，还是因为这种操作输的
xun哥和50哥逗逗碧螺春的
神人比赛，打到后面一度忽略蜘蛛辅助这个逆天玩意
在你最擅长的领域击败你 blg要道心破碎了
0送了一波大的都赢不了，极致的羞辱
管狗的感觉还真对了，下路50送完还以为要下一把了，结果blg又在大龙坑上送回去
bin哥在布局罢了，后面不管第四还是第五都是打马头。bin哥只是为了亲手淘汰大码头在布局罢了。
说过了，全都是陀螺
50都能c……blg算是完蛋了 tes因为先锋赛的原因我也觉得不太行 今年成都算是完了 国内再多夺不了冠 明年人气又要跌
左边这阵容两波拿到优势都能输只能说这队伍也就这样了，或者说碧螺春这队伍也就这样，永远没脑子喜欢浪
这样乱玩都能赢，我不敢想BLG如果纪律性加强一点有多强！
我们LPL外战的神回来了！
把wei抬上来加强纪律就行了
纪律性不够可以请wei神出山
blg一直气势比较强，第一轮也虐了ig，blg粉丝都说输谁都不可能输ig的。ig目前终于起了点状态，有一点可能赢下blg吗
目前看北川是个补强，众所周知在涅槃在的时候都爆虐ig，现在的blg虽然输了但感觉ig还是碰瓷不了
ig能不能拿下大王blg一把
这还用快进吗，这就算被翻了对位也把对面打野爆了
上一秒阿乐你是人？下一秒也是阿乐你是人？
之前说呼处比阿乐强的呢？说话
bin的锅，他为啥不一选武器
虐TT这种腊鸡队跟玩一样，乱玩都能赢，不敢想认真打得有多强
ale这把的武器是不是今年LPL上单操作最亮眼的一把
我觉得是blg太**了，wc这队伍一定是疯了，现在不管什么团都要接，优势接劣势接死人了要接完全打不过也要接,被去年faker塞拉斯打魔怔了?
右手就行，这局全都不是人，两边只送大的让比赛扑朔迷离，真是太精彩了
还得blg够配合，本来武器都下路送一波带崩了，48站出来送回去，有什么办法
Ale还有把掘墓，虽然没打团，但是也很有作用
今年讲过表现力最夸张的武器，进进出出放了好几波反击风暴
你开联网问一下，假设我问的是lpl的大小呢
一天打十几把排位，他太想证明自己了
话说涅槃去哪了，下放二队也该有点消息吧，怎么感觉和人间蒸发一样
去nip或者微博吧
跟第五汤圆能组lpl第一野中吗
来个人告诉我对战blg最恐怖的是什么
要不真去nip算了。我看940也不太像个人
来ig帮马头打排位吧。
回RNG和第五名的汤圆组成绝代野中
可以去格局打替补了
来nip可以，现在只要是个打野都比aki强
这就是blg最恐怖的地方。当其他队伍拼尽全力战胜北川后，接下来上场的韩服第4msi双冠王他们将如何应对？
世界第一也中圆神和 wei 神
我都怀疑涅槃rank请代打了，居然拿劫在王者局杀🐖，就离谱
5000分也是废物
不错，可以跟我汤圆平起平坐了
回rng复仇blg吧，wei神
tarzan二号
去nip吧，不会有比940更菜的了
右下角那名选手是肥墩么？这些人怎么能这么狠心？
等到真的上比赛：“没事，反正我已经在rank里证明‘过’自己了”
第一步先把前缀blg去掉吧
号能借马头打打吗？我请问了
去别的队伍证明自己吧，不受这气
害群之马，lpl战队人人得而诛之。。
rng第一野中，日本队双搐
可以，已经是和汤圆同水准的选手了
rng第一野中，立本队双搐
抗抗啥时候能够明白打野位rank分是所有位置中最没用的
韩服第一的汤圆小黄人进得了世界赛吗？
这韩服最强野中要是去了tes，哥哥今年的冠军就有了
rank真没啥用，天天黑马头不打rank马头照样前四，rank打多了容易把rank的坏习惯带到赛场上
去微博和虎哥一起在拿个Miss冠军吧🏆
rank 没 jb 用
去了NIP，没准能复仇BLG了
blg的高强度进攻节奏会无限放大他的操作变形次数，rank没压力看不出来的
wei哥其实是blg隐藏起来的对韩最终杀器
rng的卧龙凤雏
wei哥加入滔搏干碎blg吧
wei哥来滔博吧，把看片这个抢哥哥风头的打野踢掉
汤圆还韩服第一呢，有什么用
建议和汤圆组一个韩服分最高中野组合狠狠锁死
哎哟我世界第一野中
涅槃去wbg nip吧 没乐子看了
wei神干脆来韩华把小刷子踢走吧
来IG帮shy割打号吧
排位就狗 佛爷 蔚换着玩偶尔来点潘森，为了上分而上分，这几个英雄玩这么多他还需要练？，干脆退役直播韩服冲分算了，不知道的看他这分以为无敌了呢
这不纯靠打的多才上的去分吗，看场次汤圆胜率都比他高
热知识xiaohuangren长期第一
谁说排位分对职业选手没用的，要不是小黄人韩服第一说不定wei就不会失业了
经历这种事那是肯定的
中上射是被拉去执行枪决了吗？
哈哈哈哈二郎神跟哮天犬
玉玉今天稳定被抢龙，稳定开局死，但最后一句不把灯出打死 我是不认可的。还有哈基虎，他的风评太好了，打成这样居然没人开他？
现在赛后采访可以不是全员都到吗？我看别的队好像都是五个人都在，就WBG好像今天少这几个，明天少那几个
小团体真开宫了？上中射以为去年世界赛选手不想和野辅教练玩？
忙着开香槟呢，都这样玩了小二还不走就说不过去了
哈基虎在和wei发绿泡泡呢
是不是中上射三人故意报团，想把小天恶心走？然后接wei。
这是最少上俩队员吧，不然我感觉二哈都不会来
把二哈换小b 我们小团体要有小团体的样子
冷知识：xtq团建了
wb四区坑我玉帝，支持玉帝出走到nip证明自己
只能看着有点像牛古力
这样看确实在宫斗啊
一看就是二哈被强行拉过来，第一把强拉着队友保红送了销户的人头，第二把猪刀能不合体的？人头拿的最多然后说一句队友不给力，小天辛苦了
rng上野在和wei哥发短信呢
第二把输的绝对心态炸穿了
不会是最后一面吧天哥哈宝井盖
二哈第二把娜美水泡放挺好的
明牌宫斗了，另外三个人不想跟小天玩了
这人员配比绝对小团体了 就看是谁滚了
小毕节团队还是挺会鸠占鹊巢的，不知道还以为wbg是他的队伍
刚刚看过Scout的安妮，想起了小虎的安妮被自己的🐻拍死
这次blg是真正意义上五个都是区的比赛了，阿乐这个区打其他队菜成那样，今天都被衬托得像战神了。
bin都不玩武器了
哈哈哈哈哈哈，键盘先放下
我去50比特币！
50逗逗你的呀。
阿乐：我会把blg打回现实
他武器一直都觉得不如阿乐 武器
他就是高配版的xun，比xun更有进攻性，比xun更喜欢刀尖操作，而且最重要的一点是，不会丢龙 同时，他也比xun更喜欢赌大的，可以说是神鬼二象性，blg就需要这种打野
能不能等打完再吹
高配的话为什么还留在tt
北川被xun哥打成涅槃了，望周知
看了最近blg的比赛，每一把第一个出的都是上单，无论蓝色方还是红色方，这是为啥？是bin优先级高还是上单位优先级高？
bin只会两个英雄，武器格温
最近 ？blg一直都是bin初优先级最高
你不给他先选他后面玩什么，本身对线就不行康特不了对面
应该是英雄池的 问题吧 相较于五十 bin的英雄池确实更弱一些 当然五十对比枪和369英雄池更差 在英雄池方面 bin跟山鸡差不多水平吧 当年操作还是要比山鸡强一些的
你不选，后面选斌玩什么呀
你jdg什么货色，为什么有胆赢gsl认的爹中国电竞的未来lpl外战的希望？很可能blg因为这场比赛影响了信心导致后面发挥不出真正水平。blg可是gsl认的爹啊
这段时间嘲讽BLG的都滚出来！说话！
前几天那落井下石的小人样！虎落泉阳被犬欺！现在有一个敢出来说话吗！
人呢，都哑巴了？
哑巴了？半场就开
兄弟，脸肿了没，可以装孙子了
碧螺春造反了，敢在care面前称皇帝了
说话？ 谁说话？你说话！
还有一局，不可能输，玩一把罢了
就这水准遇到al和tes不就是路边？
blg王朝回来了，al滔博出来跪下
尿罐子JS一吧？冷处理了？
说话！嘲讽BLG的全部滚出来！说话！
blg确实无敌了，这状态msi稳了，剩下一个名额看al和tes抢了
一群KRD，BLG赢就这么冷清，没人给BLG欢呼？
hz都是sm脸当鸵鸟了，没什么帖子的
辣鸡川÷，打的什么东西
TES还是有点机会赢BLG的。高川有恭、爆杀抗蛆、平凡的一天666. . . 被楼主禁言，将不能再进行
BLG随便赢TES的
神人队伍真受不了
tes正常bp肯定爆杀blg的，
感觉BLG随便赢TES啊，没啥压力
blg2:0tes，随便打
bin哥这武器这么C，不是乱锤369？
BLG3：0TES
TES＞IG＞JDG＞BLG望周知
blg专杀tes的
北川这条区差xun还是差得太多，前面吃了几局新人福利罢了
blg新赛季正赛一次没赢过tes 然而专杀tes
Blg今年还没输过blg还在专杀
你别看BLG输一把，打TES还是轻松的
冷知识，blg现在积分第一14-0
369太糯了，气势上压不住四驱兄弟的。 四驱兄弟一旦气势被压住后，像plk和胎手操作就会变形，然后48会开始发狂。
难说 就算TES输排名也不会怎么样练英雄TES对BLG 46开吧 练英雄TES4 BLG6
大家还记得DOTA2最后的黄昏lgd吗，我怎么感觉blg不会也是最后的黄昏吧，不过还是得看看msi成绩怎么样，要是也还是一坨，那就感觉真的像啊，现在DOTA2还是靠lgd那几个老哥们支撑的。
你不会想拿plk这个废物碰瓷ame吧？？？不会吧不会吧？人家好歹亚运冠军
今天的jdg，ig拿头打？
LPL目前大部分胜场都是因为败方犯病啊
京东今年有赢过?碧螺春又在转移节奏了
2把当人机打，状态在哪？？
热知识，jdg今年没赢过ig，已经四擒了
能偷四把是吧 你也是个低能
第一个打京东bo3还能说偷的，后面打的两把人机碾压局还能是偷的
债之力，窝盗不敢赢
孟获啥时候能对丞相大声讲话了
对面借钱的太多了ale变身50w形态都不够还的
都几擒了，合着京东全队都和妹妹一样经期不稳一看到ig就来了是吧
有一说一，最近除了ig的两局外，两边队伍几乎都是神人对局。当初ig把jdg当人机虐，怎么说也不能和偷挂钩
IG有点克jd，把jd研究的很透
一把也就算了，今年全年俘虏别嘴硬了
天神实力自不用说S9 FMVP，还有传说中的前15分钟无敌节奏，可以说是非常适配BLG
天神与左神老队友了，是一起打🇻🇳战的兄弟，配合这块肯定没问题
天神左神的粉丝各自为战，而外面sg势大，天神在WBG已经被压得喘不过气。加入BLG可以形成统一战线，定然有与sg一战之力
北川毕竟是盗版打野，与xun就算很相向，队友心里多少还是会隔应的。大家都穿过盗版，知道这什么感觉。
blg还真回来了
blg打窝罢了，去骑士之路之后，一个接着一个的清算。
菜死了这个bin
bin哥没骗人，贾克斯拿就有
笑死，其他上单想这么狂都没这个资本
送bin这fw，今年除了打IG那把塞恩，其他时候实在是想不到c的时候，真是fw野狗一条 ，能别50游龙的上单不多了
明天太阳升起又是世界第一上单
重生之孟获回来了
虽然chovy也没冠军，世界赛还老四强八强但就游戏里面的表现力来看chovy比左手强不少
🐤🐤已经锁定第一了，放碧螺春一马也不是不可以，要不然只能去打骑士之路了
大飞在语音里都没这么教打游戏的
倒反天罡了，我看他才是最需要中单指挥才会玩的打野，怪不得碧螺春这几个状态在登蜂组第一循环越来越烂，跟第一赛段差别那么大
虽然说一个肯积极沟通的打野肯定比闷罐子打野强，但是涅槃话太多了，指挥队伍去大龙小龙或者4包2可以，但是不能指挥别人怎么放技能，尤其是你证明不了你确实比别人强的情况下，大家都有自己的想法，你让我往前顶，但是我觉着这波应该往后靠才对，然后你打野玩的也不好，你还指挥我怎么放技能，我听你放p呢
世界赛能说出那种话就该滚了
不懂，为什么wei能吸皇杂，难道是三冠msi让皇杂认wei爹？
不管什么情况，别教人放技能，正在打教别人玩是最恶心的
hz余孽不赖，人菜还爱指挥，而且这指挥也是无效指挥
确实是原话 但断章取义 没必要为了黑而黑
实话实说，大学宿舍总有那么玩的菜的室友，大伙也愿意带他玩，但你还嘴硬，b话多，那还是算了
遇到涅槃这种人就得当场直接怼回去让他知道谁才是老大
团前空大波比锐评三C操作
涅槃这条狗真不知道自己在blg才是外人没
msi双冠王指挥有问题？
别给这菜🐶找画面了🤮
下棋都知道观棋不语真君子，我虽然喜欢小wei，但也不否认wei的废话太多了，真的很影响操作，其实还有个例子，22春季后赛，tes打blg的时候，fofo和左手在拼操作，大黄一直在那bb，嘻嘻哈哈的，结果左手被单杀了，小天当场教育大黄，别人操作的时候别bb
指挥就算了 涅槃最大的问题就是不敢上 有风险的必后撤 根本不是blg的节奏 碧螺春只能送不能怂
肥墩是否怀念从前上路无所不能的销户
总感觉又有人在蛐蛐我了
最逆天的是自己那么菜，指挥别人放技能，不愧是惊天大涅槃
这就wei员长了，陈泽彬兰博大招前移五十码
把中路当汤圆吗，对小虎他肯定不敢这么说
涅槃:撤撤撤别打队友上去打赢拿了头涅槃:nice
别人放技能也要说，谁受得了，压力大闷了
如果这些是真的，其余四个人80他都是活该
涅槃就是搞不清楚自己的定位了，本来就是给3c当🐶的，非觉得自己多牛想当大哥
昨天已经结束了，所有的hz都没根了，猪狗大战，终于终于被edg亲手操办仪式了
又菜又爱指挥，也就蝗虫能吹这沸物了
大飞更多是提供运营思路和经验，比如开团关键时机，一开其他人秒跟那种，但即使这样其实t1的语音很简练的，blg这有点抽象了
涅槃和他的四个沙兵
wei员长：看来我不得不离开blg
我大概是知道这四个人为啥不愿意和wei玩了，看他说的话就好像十年驾龄的你开车的时候副驾驶坐上的集美在旁边指指点点的样子。这四个人哪个不是操作怪？需要你个线上能力最差的人指点操作啊？四驱兄弟还是脾气好，这都不跟他直接爆啊
事无巨细的wei哥指挥了半天，结果大龙团前自己把锤子抡空气被对面收汁，这气氛能好吗
堪比机枪阵地向左移5米的指挥，有种不会指挥但是硬要指手画脚确立地位的愚蠢👍
荒野中这么多年了杀不完，到底是有多能繁殖
大飞也不会教你具体怎么操作，他只会给你个大方向让你干嘛
blg其他人脾气这么好吗？竟然没有说他。
bin哥脾气还是太好了，还我已经问候涅槃亲妈了
说明rng是虎明指挥的功劳不是wei，wei已经两次把队伍带俯冲了，而且两次都是让他主导队伍
这种死了在旁边指挥你怎么怎么玩的是最恶心的
涅槃又菜又爱指挥
别人在操作的时候千万别指挥，报对面人的位置和关键技能有没有就可以了
没毛病啊，剩下四个人加起来的荣誉还没他一个人多，为什么不能听他的？
指挥左手放技能，我是真绷不住，胎手人品再不行，中路操作除了超威谁敢说比左手强？
亚飞炮台左移20码
太把自己当回事了，打野教中单操作真有些幽默了
双冠王不能指挥四区？四驱被小wei双冠荣誉刺就刺到了，不用找那么多借口
很多人都没看之前的vlog和赛后语音 很多时候他就是纯纯压力怪 希望指导队友 然后阴阳怪气地说话 说实话工作上遇到这种同事我真的会吐
一个打野教打线的怎么放技能涅槃是不是觉得自己什么都会啊？
是我直接真人pk
如果语音真是这么说，那说他涅槃都算是积口德了。大飞要是这么说话都得去饮水机
wei操大师，技能左放五厘米
问题不是指挥，而是他自己操作也没打好，你自己失误了指挥队友队友不会服气的，除非队内地位很高，例如你是队内荣誉第一人其他加起来没你一个人高，俱乐部也乐意捧你，说一不二，这种情况下相当于其他队友是你的后辈下属，得听你的，不然都是职业选手凭什么你操作不行还听你的。
wei委员长来了
嘻嘻哈哈 那个是真的和LNG的 有点搞笑 做一桌
怎么不早发，早踢早好了，现在好起来了才发
至少比玉玉强啊，动不动就心态炸了不说话强
这是真假的？这么离谱吗？
都说Bin哥脾气不好超雄，这都没和涅槃打起来，bin哥脾气还是太好了
涅涅的槃活该挨宫啊，48bin能忍受这么久不跟他爆的也是成熟了
我是销售我真要跟他爆了
没认清自己的位置这种** 被斩杀是有原因的
春季赛不是有人说涅槃教ad平a来着
喜欢我wei哥的指挥吗
只能说他一不是最C的二不是人缘最好的，有什么资格嘴这嘴那，你要说他和其他四人像SN旧部一样兄弟LOL我觉得说这些也就算了，ON打了这么久连他真名都不知道，说这些B话不是纯惹人厌
我是玩中单的，和我朋友双排最几把烦别人教我玩游戏，这游戏打团就和csgo打残局一样，专心操作的时候耳边有个傻杯叫叫叫是真烦
这种真的恶心人，还有就是复盘的时候3c说他该上，然后他舌战群儒
劳资打游戏最反感这种B 菜的要死还爱指点。除非你tm大飞都服你 不然几把谁啊你
底薪打野教顶薪中单放技能
别人主玩的英雄难道放技能的时机不如他的理解？泉水指挥闹麻了
这b没了小虎真有点不太行吧
真要这样，wei被踢的不冤枉，教4个操作怪怎么操作，这不是班门弄斧呢也别怪四个人演他，每次开游戏都是一种折磨，永远有个人在四个人耳边嘚嘚嘚个没完
大飞绝不会这样，理性探讨，大飞可能是反过来在比赛中会给队友建立信心的人，搞队友心态怎么拿五冠
主要是不知道他这么有底气指挥别人放技能的，自己技能都放不明白
BLG其他几个废物几个MSI冠军啊？ 几条废蛆还敢不听指挥了？关键还有个输给越南队伍的废物中路，不教他玩游戏咋办？
人家指挥都是指挥游戏节奏和进攻方向，他指挥到别人怎么放技能了
让我看看谁在嘻嘻哈哈 这句话让我想起小时候管纪律的班干部学班主任讲话的样子
碧螺春闹麻了，语音截一半出来黑小肥墩
评论区蝗虫经典：说就是双冠王（玩什么文字游戏呢双msi）这时候不提单败远古msi了剥夺大飞前三冠的时候又单败远古没含金量了臭八强臭16强闹麻了
这其实指挥别人怎么操作是能接受的 就是看关系好坏 队内地位 队友信任度 显然wei是不具备的 自己菜还爱指挥是最烦人的
别的都还好，就当他开玩笑活跃气氛，指挥人放技能是真忍不了，想象一下，五个哥们一起开黑，最菜的那个一直逼逼赖赖，指点你放技能，特别是劣势打团的时候，本来就几把难赢，四个正常人都在认真操作不说话，还有条也勾在旁边唁唁狂吠，能忍住不一键盘砸他脸上的都是圣人了。
大飞都没指挥别人怎么放技能，他一个打野位教打线的放技能
wei哥太聪明了，强队不会1:2，直接发现自己上就是弱队，上xun就是强队
从一些vlog就可以看出来了 涅槃其实不会说话 经常说话把送彬太守elk堵住了 虽然这三个也是巨婴 但是人家毕竟是碧螺春的太子
blg这几条大区就该被指挥啊，技能全交给开红E的潘森，是人啊？
五个人荣誉加起来打不过一个被宫斗的涅槃，4蛆兄弟闹麻了
第一把保中下玩你上路狂送，第二把保着你玩掘墓屁用没有
斌就是阿乐最孝顺的儿子，上一把被阿乐对位8000多经济的掘墓mvp
不知道的还以为碧螺春无敌了呢，疯狂来我帖子下面咬我怎么现在不叫了？真是丑态百出
bin哥明天太阳升起来会忘记吗
武器确实可以赢的
殡哥骗我们干什么！
斌割就爱撒点小谎
本人没脸没皮，留下来的粉丝基本上也都是结晶中的结晶，等再赢几局又开始BB空间了
没事，打涛博又回来了
bin哥没骗人儿，blg回来了，只不过是23blg
还信bin的也是神人了
是时候新的病言病语了
武器不是赢了吗？bin哥是武器人柱力，所以bin哥没输
bin哥别输ig好嘛，🐴打🌞，变成马肘日就完了
你是觉得我会输吗哎哟我bin哥不赖
有一说一，管狗今天的解说还行
看我如何狠狠击溃上位小三北川 打不过滔博还打不过你碧螺春？eoeijejd、雨落青丝墨_、13336484621cui. . . 被楼主禁言，将不能再进行
BLG已经原谅你了，赶紧回来吧xun
“是汗?”屙拉裤不可置信的摸了摸大腿，随后放下心来，“原来是尿啊，在面对顶级ad这种高强度对战，怎么会让我流汗呢?”
我XUN哥给TES再尽孝又怎么样？ 就是要狠狠暴打前任队啊 不是吹什么北川是XUN平替甚至更强吗 碧螺春怎么不吹了
去年完全体的blg三次外战没有拿任何一个冠军，今年换了两个更弱的打野却吹成了lpl救世主，不得不佩服碧云套的营销能力
第一把的确暴打第二把掘墓比兰博更恶心
如何评价我世一上殡哥 一手兰博掘墓暴打50
这北川打xun都这样，碰到看片可咋办
这个潘森是我看比赛到现在最硬的E把技能挡的都太好了，技能吃满血不掉
PLK更可以称为世界赛和常规赛的P一儿了 从LCK到LPL稳定逮捕PLK 中华有P
xun哥还是牛回来吧我的中国队长
打你都不需要拿千珏
把这上辅换了感觉还挺吊的
打低配不碾压说不过去了，其实两场左手都是优势，谁让北川不如xun呢
北川两局加一起i12吧
前几天一堆人说北川比巅峰xun强，有丶搞笑了
宛宛终究只是类卿
bin心局，看到他4-0我就开始害怕了。50也是神人，不是武器他应该要上超话妹妹刺杀名单了
blg赢lck所有对局 xun哥都是猛c的 xun哥一但哑火 这几个就是区 我说的实话
前夫哥，现任，小三的爱恨情仇
现在这排名，没队伍搞耍的话基本就是BLG选IG或者IG选BLG两种情况了吧
乐子骑士之路bo5你哪怕是al和tes都可能盘车给一些队ig稳吗输了就淘汰
这不是神鬼二象性，这是神鬼合一
一打殡哥就来劲啊
证明了武器只要队友强是个人就行
今天算50rmb
50这把心态估计在过山车，送也是他，力挽狂澜也是他
50就是大于48啊
50津巴布，50刀了
上限就是50美元，下限50越南盾
阿乐杀疯了抡起棒子跳三个，四个，五个
大龙红buff那波七进七出给我看呆了😀
风扇开的都吹感冒了
我曾经说过50武器打团比bin强，50整个人团战就比bin强，结果我被围攻了
50＞48，数学是严谨的
把把给武器大3、4个，那不得跟个战神一样吗？
斌哥幻想中的自己
大爽了波波er三四个
道长状态回归 断手危险了
50不就是梦幻西游里那个女娲的什么技能来着，打人要么暴击要么奶人
很喜欢bin哥说的一句话《blg回来了》，那确实是回来了啊，回到五驱兄弟环节了，北川也是狠狠融入了，只能说不赖☺️
确实回来了，23年的
殡哥没输，才4-0的开局，你让我怎么c？
笑死，我怂，只吃稳的
京东3.6的赔率怎么能忍住不压的，这撑死三七开的局没理由这么高赔率，真以为BLG的保底稳吃是吧，可惜我只小压了1000
bin哥已经忘了不算研发
感觉兵哥躺输了，其他四个人太菜了
对面有羊，不公平
i7全是因为救队友死了
这把没必要喷送殡
区，blg赢了的局他除了掘墓给边线压力剩下全是纯混子
根本抗不了压，一辈子没法碰瓷宙斯
Bin哥开创绝食流兰博，独一档世一兰博
不怪bin哥，对面太恶心了，居然选羊，bin哥看到这个英雄直接腿抖了
这辈子和羊过不去了
换个id要升级了
BIN:奥恩是个垃圾英雄
怎么谁的羊都打不过
换了id我都不敢想哦
不是50的羊也打不过吗bin哥
不公平，对面选羊
这战绩换ts，贴吧至少十几张贴
对面针对，一把选羊一把选卡莉斯塔，数字斌plk直接尿裤子里面这把不算赢，等着bin哥发微博吧
之前我说碧云涛最大短板48，京东最大短板50，还有孝子说48不至于和50一样，确实不一样，更加路边
48不仅48了，看样子也司马了哈哈
把把一抢，真BLG大哥是吧，发挥作用有几把呢？
上单差不多吧，感觉theshy和他俩没区别
奎桑提打掉了涅槃首发，我看这掘墓也快打掉北川首发了啊
当初就是50在全明星用青钢影1v2，把48狠狠的羞辱了，新赛季48就一直惦记着青钢影。
我觉得避孕套最大问题是ems，48殡确实一锅但是他还真不算最菜的
这才是我喜欢的blg啊，输了就好，殡哥
回到第一赛段打滔搏之后的blg了
输了就好，输了就好，都回来了
不算稳定的jdg还是把blg干翻了
低配澡 唯一一个外战大赛msi还是老五
就按照这种状态输下去吧，我最喜欢的第一赛段blg
都回来了斐济北危险了，下一个打野选谁
我来分下锅，第一把殡割兰博绑架队友，第二把太守前期送疯了，殡哥优势又昏了头，一直打团，总结，今天最坑的就是殡哥
虽然bin天肥掘墓龙坑莫名其妙一个人上去送了小一千块，后期不单带一直打团虽然国手维克托前期0-4被单杀，后期没作用隐身虽然相公玩个ez打团暴毙被对面pyz10-0gap但是很明显这把是北川这个涅槃的锅，建议斩杀了换天不然我们史上最强3c里今年的s冠要毁了
斩杀xun之后blg一把没输拿了夏冠斩杀涅槃之后惊天3c零容错直通决赛，可惜因为卑鄙的大飞和自搬蝎子教练和空闪的on失去了冠军今年又是斩杀涅槃，直接连胜到第三一直这样斩杀下去，blg的无敌3c会越来越强，s冠只是囊中之物罢了
说句川道话，还真是beichuan被xun爆烂了，一点节奏没有，不过也不影响3C像区，每把都是上中一个o3突破口，一个4-0开始送，至于ad？两把一直在暴毙
支持换天神，世界第一中野天注定
大概看到48bin的掘墓在上路又一次双杀然后低能管泽元搁那叫，我的质疑拿蜘蛛是没错的就切出去准备看第三局了然后再进来居然jdg在推基地了jy1654602637、北方少年n、heaven绫濑酱. . . 被楼主禁言，将不能再进行
莫非xun是对的，
48拿头屁用没有，plk开就给
涅槃走了之后最菜的蛆漏出来了，宋斌
48只会兰博 格温 塞恩 掘墓 还都要一抢
我也是，以为第三把了
和我一样 再进来看到武器游龙 遮住id就是咒活
bin哥发狂了送两波没有优势了
bin 割送大的，红霸符那里 jd 四个人全部拉满 各种控四个 武器起飞了
非常标准的殡心局啊
bin被阿乐用自己最得意的英雄干翻了
后期50的武器游龙没人管得住，哪怕jdg发狂送了几波一到关键团就是一碰就碎
今天京东借用了宙斯
你看一下第一把上野发挥，特别是野，那蔚隔墙盲开EZ真是世界级的(O神穿梭闪）。川导（以前叫川菜）还有很长的路。
我看到50厄塔汉那里送了以为赢了，上了个厕所回来就看50在大龙斩杀左手，我都以为穿越了
五十23年限定版上身了 看见阿宾 想起来对位8700的感觉 直接游龙了
4人头开局打团950伤害
blg 第一个开始宫斗，勇敢清楚毒瘤，直接蜕变了，像ig 的妹妹， wbg的 打野天➗，还有jdg的上路5快，都建议赶紧换人，直接队伍就好了，还有nip换了山鸡这个冲击波也止连败l
这些老东西 混吃等死，不踢干啥
真的 给新人机会吧 我看fpx we 打的还可以
ig真建议去捞捞we辅助 绝对蜕变
ig把田野狗换了真不弱的
t1 结束宫斗开始连胜了
但第一个换人的是wbg啊
我记得最开始被宫的是wbg的hang和jdg的教练吧，而且wbg宫完后确实有一波小连胜，所以还得是wbg
功劳是wbg的，你个串子
不是先斩杀hang？难道我记错了？
冒功是吧？航以身入局被你给偷了？
不是航道最先开始的？
wbg辛辛苦苦宫的人，都被hz自费宣传抢了功劳
不是hang的功劳？
那就是盯着中路搞，搞废了后，其他几路就跟着一起废，因为上下两路，不用搞，本身就是废物。还有，BLC孝子赶紧来洗地！你们的太上皇拉了一裤子和一地！
bin不是说不会输吗
估计没多少人想到吧
太阳又升起来罢了。
平时该打团死活不来，这把单带爽局非要打团
48bin永远是最恶心的选手，彩笔一个天天碰瓷
问题都很大，神人知道对面有aoe非要站狭窄位置和站成一团，非要一直打团不运营带线
宾割怎么又骗我们
bin哥爱撒点小谎
四驱兄弟进化成五区兄弟了
没bin出15投了
斌➗能被50打成****没想到的
明天太阳照常升起
你等明天，重置一下记忆
bin哥嘴里没实话
不是赢了？我殡哥的武器拿就有，跟个战神一样
bin割又在骗我们啊
唉！大飞总是能遇到大腿队友！世界第一cjb唐人永远遇到坑人队友！
因为大飞在韩国电竞算偶像级别了，大半部分的人偶像是大飞，所以t1优先挑选有天赋的
唉，飞哥队友都是强力大腿，许哥队友换一轮了怎么还是区啊
鸡蛋采购也配强力
你直接骂，有流量。你这样串。是没有流量的。
没办法，lck造神成功了，大李狗虽然没实力，但只要这块招牌在这里，每年就会不断有有天赋的选手慕名而来玩t1想和大李狗抱团
为什么厉害的人总是喜欢去和飞科组队，难道不喜欢去和别人组队吗。
感觉不如尿人彘会认爹
因为赖的久，打不过说自己老了，打过了说自己老了你们还打不过
纯造神，不过T1估计明年又要选青训上单了。但感觉LOL就这样了，现在年轻力量都去瓦了
你直接发科目四不行？发这种帖子 显得你小脑没发育完全
好鞍配好马，好鞍好马也不是只此一家，既然别人能好鞍配好马，凭什么大飞不能？
许哥队友也不差啊, 为什么许哥是条区呢
明年没成绩大飞就要开宫了，历届菜比待不了一年就要被大飞宫走。
恕瑞玛网络网速快,吸引力强罢了
这帮人刚开始来t1也不强啊，都是一点点变强的
为什么跟着faker的队友大多数能拿冠军
s11刚开始也没人认为他们厉害啊 世界赛融合发挥无敌开始变强的
这帖子标题我看了不下于500遍。能搞点新东西吗？
不是队友厉害，是faker有领导能力
faker遇到强力队友（×）faker自己就是神（✓）
别串了。你直接骂我都高看你一眼。天天串跟若只有啥区别
大飞拿五冠只是运气好，包括去年的塞拉斯和前年的沙皇，都是一通乱按打出来的
没拿s13冠军之前可不是这么说的
他们说，飞蝗抱大腿，队友也报飞蝗～
为什么全华班遇不到强力队友
看blg隐忍20号清算tes
中国主场，做签随便做四强，搞好点能做个决赛出来
好图，出处在哪还有没有其他的
jdg不管打谁都感觉两边像一群区在粪海狂泳，不管对面那个队伍之前表现得好还是差，这就是降智光环么50那脸对面一看就被同化降智了
为什么24年的jd（队伍/粉丝？）能接受自己不如23的jd，25的blg却不服输觉得自己还是像24年那样强大？
因为和48一样活在梦里
这话说出来的时候肯定是要有回旋镖的，这情商有点难评
bin割怎么又骗人啊
bin哥就喜欢撒点小谎
每次说话像个小孩一样，小马云情商都比他高
这句话当初就是公认包等回旋镖的。
奥恩腐乳，被50爆了
bin哥的武器虽然下路送了一波，但是后面波波天神下凡切c位，黑子容不得bin哥有一点失误
别人神经刀都是神一把鬼一把，你这是鬼半把神半把啊第二把看的太爽了，今天阿乐牛逼好吧。
BLG打架无敌的，只有BLG的打架才能打LCK夺s冠，运营浪费了BLG的团战能力
谁去MSI的可能大一点
虽然今天AL输BLG，但常规赛强度不如季后赛感觉
感觉jdg没啥希望啊，上路真有问题
blg jdg/tes 季后赛还是看明星选手发挥的，感觉al的人id还是太差了
jd换个上路blgjd，不换blgtes
第四名应该是jdg和wbg直接决出了，但是就wbg现在萎靡不振的样子，应该是jdg稳了。blg随便怎么样也只能第三如果al还是第一的话再打一次blg，说不定，真有变数。tes应该打不了blg，但是打jdg还是可以的。而骑士之路里，能打blg，只有we，fpx，状态好的wbg。
blg肯定去，别的随便带一支
剧本都写好了，blg连胜自诩无敌，联赛最后被tes,ig双杀面如死灰。
Blg jdgTes有点自知之明的话自己弃权 al这种虚比队还用说吗
blg和tes吧，tes内战幻神
前四去两个 感觉都有机会
感觉是blg和tes
感觉陀螺王概率最大
blg+一条路边
blg去就行，至于另一只是谁不重要，反正也是路边
al应该能去，tabe的bp很好，今天bp也是碾压了blg
哈哈 我还挺期待blg jdg去的
前四这几个上单id太安心了，虽然48狂，打批枪50369随便打，玩烂肉bo3都混不住，别说bo5了
tes必须去求求了
坏了給blg打上来了前几天骂bin➗不会被清算吧
BLG JDG，xun哥和BLG能顶峰相见吗
想看jdgblg去
tes jdg吧
我希望al去，真心想看看他们的外战，tes就算了，妈的tes这b队真离谱。blg估计应该稳送了，jdg有希望，但上路和辅助容易干大的
滔博还有6把比赛，至少要输3把才会掉到第三去，但是跟后面的队伍能输3把的画面我想不到
滔博，Blg吧，不过韩华有点顶啊，看看花生会不会搞大的
JDG基本没希望，神人50
jd要看两个韩国人的发挥了，如果还是像昨天那么菜肯定去不了
blg tes把，blg冲一下，tes的话，哥哥还要凑齐三圈大满败呢
尿博别出去丢人了吧，blg随便带一个
tes保底前二吧，虽然tes被al零封，又输给ig，但是，目前tes的bo3胜率是83%。你可以说blg上限更高，al比tes更稳定，但是，这两个队赢得都不够多。当前双败赛制，tes这种“赢多输少”的表现，算是保底亚军了。
最后还是要打淘汰赛的吧
感觉blg和al
blgaltes中俩，jd不换上单没有任何可能，50多次证明了他bo5是垃圾
我神人班会回来的
blg肯定得上啊。剩下的al今天的比赛能看出来是有实力的，能调整过来，再进步一点是有水平的;尿搏有奶尿双区，jdg有50米醋。目前看al加blg是最有竞争力的。
季后赛肯定blg
blg jdg去，和xun哥顶峰相见复刻23年msi
和去年msi一样吧，blg去拿成绩，进决赛保4号种子，夺冠也有机会。滔博去给咱们看乐子，不管是刷新下限还是复仇欧洲和外卡，都有乐子可以看
tes没想象中那么弱，被al2:0一方面是al打得好，研究的比较多，另一方面也是tes自己bp问题比较大，不知道是红米没抓住版本还是什么的，反正感觉后续是有进步空间的
别的去不去无所谓滔博真得去，求求了。
希望blg和tes进，流量拉满、节目效果拉满
BLG再配一个经验宝宝，tes al jdg全是给人送的，还不如we fpx
应该是滔搏和blg
blg稳去，让3c手感刷起来了成绩只会越来越好，参考去年夏季赛和世界赛
MSI可以去几个队伍
tes和ig去比较好看，反正拿msi的概率不大，拿了也要被追着砍英雄
blg tes al jdg四选二，目前看jdg最虚，tes看着要变虚的样子
blg一定去，另一个就不知道了
不好说，到时候再看看
blg和tes， 中路时光杖削了，巢虫削了，开始追求中下前期对线了。 🐦卢锡安，寒冰还是比hope强的，tes把中下优先级调整上来。现在有点像23世界赛版本，下路影响第一条小龙，估计辅助位要大变动，今天这kael明显感觉跟不上节奏了。
TES不好说的 输的那几场新版本刚来 不好评价现在TES的水准 得等后面打了JDG和BLG才能看出来 打we也能看出来一些 we现在挺强的 al这个队伍一眼望到头 上限太低了 反倒是JDG我觉得上限很高 BLG TES JDG三去二 这个版本就是中下版本 JDG盗子加p子 上限很高
BLG 其他队伍你都能找到短板 BLG的北川刚来磨合不足算是劣势 但是本人绝对算不上队伍里的短板 这几场看下来确实没有比较突出的个人短板 像JDG的50 TES的刘神 AL的皮克斯都是那种会一个人拉低队伍下限的短板
京东那么多人看好吗，真感觉除了id没有任何厉害的地方，上路不说了，辅助最多算是二流，中野在lpl也就3-4名的强度完全没有统治力
tes blg jdg al
滔搏AL和BLG三选二吧
别的无所谓 滔搏一定要进 输赢大伙都开心
blg和tes吧，跟去年一样blg负责拿成绩，tes负责搞效果
那必是全神人班和陀螺队呀，这样子才有乐子看，反正MSI夺冠了，会被削弱，那不如直接烂到底吧
TES+BLG 今年MSI应该拿不到好成绩没格外名额 S赛TES+BLG+AL/JDG
我们有外战大王tes
季后赛都没打呢，ig还是有机会的
jdg上路换zika，辅助换jwei。感觉保底世界赛四强。
说实话目前看这个积分排名真没啥大用，每个队都有牛鬼蛇神，只要保持前八，谁都有可能进，全看季后赛发挥，没有什么稳吃的局，不像之前那些打的赛季，那么等级分明。
如果是滔博和ig就是最享受的一集了
BLG应该没问题
我感觉tes，jdg吧，感觉盗出每次打blg都发力
其实那个队去都一样没啥希望
一直都是blg+tes
TES＋IG。携手创造LPLMSI新历史
滔博肯定进，其他随意
不出意外是tes和blg因为blg零封了al，间接帮tes保住了第一的位置。假如常规赛结束，tes第一，al第二，blg第三，那tes真的稳进因为第二要打第三的blg，这不铁进败者组，想爬上来就难了。而第一的tes只要打个第四的jdg或者wbg，进胜决机会很大
JDG已经出局了，不光是上辅的问题，盗比码头都能下雨
纯看乐子的心态想让TES跟IG去。硬实力大概率TES跟BLG
blg如果能连赢京东和滔搏的话基本上稳去，另一支队伍应该还是滔搏，al有点虚
blg状态回暖占一个名额，剩下估计是al和tes争
必须有尿博，没有尿博我去哪看乐子
jdg和tes呗，xun和冰皇携手去msi，至于blg，只能说2.0吧，换个低配版xun真的没啥竞争力。
二赛段第二轮还没打一半连季后赛都没有现在能预测也神人了一赛段hzhs喊着大b要夺冠了还历历在目
TES，IG，其他都是路边
jdg就算了，有50这个短板，其他仨战队短板没那么明显
应该是blg和陀螺王去，别的不管msi一定得有tes，哥哥会打出新的历史
我个人还是觉得tes和blg，但是有个问题北川bo5的英雄池不知道顶不顶得住
碧螺春纷纷复活啦哈哈哈哈哈哈，太美妙了
直接中途斩杀啊 blg nip都打样了
除了jdg，其他3个都很有机会，看状态
让Tes去吧 太好笑了
blg和tes最好吧，blg打成绩，tes打歌
AL有点像rookie在的V5 常规赛无敌 季后赛原形毕露
我希望是ig和tes，你懂我什么意思
blg al tes3选2
blg tes，还是这两，al感觉bo5打不过滔搏
相信jdg上限队一手 阿乐爆发一波吧
忘了大伙去年一起征战的岁月了吗？
打其他队没见这么c
先用bin割梦魇山羊腐乳一把bin割，再用bin割最得意的武器敲烂他的队伍，砂仁还诛心
少了，是十六连败，滔搏已经被打到解散边缘了
最新消息，一共打了1000场，tes输了993场，还有7场妹妹宫寒没发挥好被tes拿下了
训练赛随便玩玩 正赛暴打你 训练赛有用姿态十几个冠军了
没错，我在旁边看着马头把69打穿线，看片来抓上和69两人一死一送的
最新消息，ig大王了，把lpl全部战队虐到心态爆炸要退出lpl了，明年lpl只有ig一个队了，业内消息，ig拿今年s冠可能性99.99%，ig神了
最近僵尸很活跃啊
全局bp打6场ig还有英雄可以拿？
🧟怎么最近那么跳啊 blg还没打就想着挑战tes了
是真的，ig现在随便虐韩华，星期四把周四打成i16
是的，iG总冠军了🏆！！！iG牛逼！！
如果是真的，超话已经炸了，会上热搜的
第二赛段业内冠军
昨天肉鸡的采访感觉训练赛成绩一般吧，没什么信心的感觉
现在连聊天记录都没有就开始瞎编乱造是吧
可靠在哪？是贴吧消息！不得不信了
ig队伍我们lpl核心观众来说，已经是lpl大王了
不是一百连败？哥哥点赞ez直接跑到对面泉水里送了
是的 八嘎压哥哥600刀
是真的想听啥tes打算把尿尿送过去和亲。
是真的 我就是哥哥的鼠标
我靠，竟然是最权威的贴吧蓝牌说的，那不得不信了
ig上限确实比tes高，这游戏就是看上限的，ig的选手都有国际赛事冠军。比如马脸上限就是s赛决赛选手，369上限就34名水平。就像bin再送你也不可能指望369打赢宙斯，只能想想bin能不能打赢
现在这么密集的赛程，而且还是全局bp，训练赛会和同一个队打这么多场吗
今年外战看ig blg都得往后稍稍
好好好，我们神人班有救了
星期四脑子好使了吗
感觉最有用的训练赛是世界赛的训练赛 时间短任务重摸版本答案 保持信心状态 那时候训练赛拉了 比赛基本就🈚️了
闹麻了，训练赛有用tsm早夺冠了。还有，哥哥打ig不是手拿把掐？哥哥开送，拿一分可以了，真当无敌啊
最新消息，msi去的两支队伍是IG和BLG，因为这两支队伍历史上外战最猛，滔博上次给过一次机会了，以后都不会派他们去世界赛
***碧螺春串麻了
剩下9994把滔博赢了？
已知1：对方猪妹已提前现身，还出来走了一圈回去站草丛。已知2：已放打野刚开小龙。
滔博下路为什么要开团？为什么要打？人少打人多，显得自己牛笔？我作为观众，是觉得他们很蠢的，好多次这种无脑开团。第二局，我是觉得滔博不配赢的，当然WBG更不配。
别问，问就是哥哥指挥的
问袅袅，袅袅不反打直接卖刘神就是了，袅袅一锅
问泰坦，但是卡沙id是jkl，那卡沙就是战犯。
刘神就爱干这种事，嘴里估计还在叫装什么，弄！
队伍要有一致性队友上了你就跟，不然几个要上几个不上的大团就流脓了
这波 打野 应该来解线再去龙的
瘤神真的。。大部分都很无脑
大概率是留神的想法，哥哥一直是不卖队友保队友风评的打法，绑架打野来3 3不是他的风格
之前刘神妮蔻在NIP基地前不等小兵直接R闪开，哥哥卡莎直接跟R飞一起送，这b是真不卖队友
尿尿干的 尿尿叫钩的都是尿尿指挥
外战不是看双圈大满败
队友开了哥哥必跟
把小天买过来，还是天注定组合吧，二叔二婶
现在只是开始，再输几次就是惊天大川菜了
接连被最讨厌的英雄和最擅长的英雄腐乳
斌是不是阿乐最孝顺的儿子啊，上一把对位8000多经济的掘墓打的就是斌
打这个队伍真的是手拿把掐，这也是当初rng不敢放走香锅的原因吧
其实blg就算三连胜也证明不了什么，这种乱拳打死老师傅的队，注定要被运营强队牵着走，这三场bo3证明不了什么，甚至可能全输!况且20号打滔博，大概率会被滔博牵着鼻子走。反正48的英雄壁，不如66的9一根，滔博现在才是LPL的运营强队。
现在48除了会个塞恩和掘墓，还会啥？bo5不妥妥被69对位吗？
他无所谓的，肚子里再多回旋镖也影响不到他
说你啥比都抬举你
还真是，期待tes在msi拳打geng，脚踩hle或t1，带领lpl拿下这一座期待一年半之久的世界性赛事冠军，重铸lpl荣光，tes义不容辞！
希望这张图不会伤害到你
尿罐子收收味，运营强队指外卡输完了，别逗我笑
水鬼闹麻了 今年tes能走到4强就算成功好吧
有一种死期将至的癫狂感
运营队？你说的是输掉的al还是哪队啊，不会是tes吧，马上让你看看什么叫大王
69什么时候能在bin面前自夸英雄池了，去年bin玩vn卡牌的时候69在干嘛呢？十楼乌迪尔说是
看比赛的都能看出要三连败了
我是碧螺春，我已经觉得blg要三连败了
请的这是谁，都没听说过。
两年前就觉得他武器是真的绝活中绝活。
窒息的成名局打的不就是他的武器吗
Ale就是运气不好的Bin，同样的风格，S11之后就变成这样了。忘不了他当年全明星一打二踹死48的青钢影
他就武器和凯南可以
那今年左手哭的比较多
Hle,kc,cfo:回来了，都回来了
回来了是说要把KC叫过来是吗
真有点幽默，从哪回来了，先锋赛路边一条还是s赛八强，有啥成绩配让tes说回来了
kfc和ufo危险了
现在路边的胎盘byz开始天天念bo3了。第一赛段bo5输了不算输，第一轮bo3输了不算输，还没打的反而算赢，真的幽默。原来第一赛段太守blg被打哭了。
先说好回到啥时候，BLG说回来了是因为在低谷，TES回到啥时候我不好说。
幽默，blg一开始幻想了是吧？让你们运气好逃过了玉玉，就真以为自己起飞了？tes在你第四赛区lpl就是无敌的，懂不？我话就放在这，20号等4️⃣吧，tes必然抽你blg陀螺～tes20号能输我吃
把kc叫来，把cfo叫来！
我还以为今年被擒的是tes呢
kc和cfo都没给他打哭，胎手也能给他打哭的
沟槽小奶油，菜的像条芶
blg那连败回来了顶多就是说回到lpl中上游水准tes回来了说的是回到先锋赛水准么
520 避孕套薄 究竟谁更胜一筹
遇到kfc就老实了
笑死，今年你blg赢过你tes die吗？
滔搏有什么光辉历史吗还回来了，回先锋赛了吗
blg20号输了，我们碧螺春全体吃💩
外站一坨 打内战说回来了恶心人
😓，赢了又怎么样？最重要的去年决赛没赢，你今年再虐滔博一年，🐤狗永远压你一头，更何况第一赛段还被三比一愉悦送走
一直是路边，还回来了…
无所谓的，玉玉走了打blg不是手拿把掐
lfc汗流浃背了
48自认上一世，其实就是抱大腿混几场亮眼，除了拿几个绝活打打对线吹。打不了一点劣势局，连优势局都能送没。这种飞舞到底谁在吹？真有脑子吗
快快清算，我受不了bin孝子了，小叶种也死一死
真就中下野一点锅不沾？
48孝子各种碰瓷断手和69，殊不知依然还是那卧龙凤雏，只是他运气好点，有几个大爹带他玩混了点荣誉。要不这种无脑巨婴早该退役了。费队友
不知道什么时候开始，各种二路和官方解说跟被下了任务一样，就开始集体猛吹这人，就算到今天，也经常有强行尬吹那种，刚刚看某个二路也是，下路掘墓在下路撤了一波躲潘森大招，就开始猛吹bin哥纪律性，然后龙团这人就走进人堆不交闪送一波，马上又TP送一波
有没有冠军ad那味?
有种史拉裤子上的美，屙拉公太棒了
看见阿萨姆残血了想杀结果被阿萨姆像区一样点两下就死了
还没得过一个大赛冠军呢，就患上冠军ad的病啦
这把锅甩不到他头上，中上问题最大
这把确定拉，但是有更➗上单跟中单
闪现过去被金克斯一炮打死
去年决赛不是刚被姑妈的霞收拾
想学哥哥闪先向前被一脚踢死
闪现向前，不过暴击的是对面罢了，运气不如尿出
怎么没有穿插射尿？
被皮肤卡莎0-4开局的霞都能五杀，这不是绝活是什么
就会一个抽奖ez的垃圾
🐦🐦和lwx的味道吗？有的，兄弟，有的
不会穿插普攻，没有jkl那味。
遮住ID，尿味有点重了
他的爆🥚有那味，毕竟送没了一个世界🏆
有几年前旧梦时期，就有那味了！！！为什么只有味呢！！！因为只能有味了。
霞被卡莎单杀，全世界找不到几个了，让我想起来plk玩霞被JKL卡莎打成0-4，结果团长狗仗人势捡了个五杀，赛后热搜ad gap
跟哥哥最大的差距是他吸血、哥哥输血。哥哥是输血还要能做一个正常的ad，所以有时候会像今天左手那样甭不住哑火，elk跟bin是纯两个吸血鬼，纯实力问题
本人从18年老剑魔时期看的他 后来19年上大学办的粉丝牌，以前id 最后的麻辣香b 有的人可能有印象，最后删粉丝牌的时候是快17级
还有个幽默的就是20年 小明本来是在父亲帮助下 在学校上班 好像叫三亚海洋学院，没编制的那种合同工，招生办的 不是什么网上传的大学老师辅导员，就是文职 没编制的
感觉像大的要来了，前排码
收藏了，明天来看
记得有次排到包子 躺赢了 被包子c了一把 看虎牙那边包子狂喷他的剑魔，还有次就着格局越塔失误送了一千 看回放骂了差不多有一个小时，当时真的是峡谷里面人见人骂
哈哈20年看他的，后面发现他直播老是骂队友，骂观众就没看了
看他还不如看jjking
后来s11季前赛 他没直播关播突然几十把五六十胜率猛上了几百分勉强打到了王者，就是他b站置顶的那个王者截图，我至今仍然对他那次的王者存有质疑，打了几百把负胜率 突然顿悟关播猛上几百分 后来几个赛季打了几次峡谷都是二三十胜率钻4翡翠不了了之
明处梗火了，大概率也能鸡犬升天
打个内战 水友玩蜘蛛帮他抓 失误了被双杀，还有被水友一个劲军训 三天两头破防 在群里艾特全体骂 把我抓成司马脸了就高兴了是不是？ 那次把蜘蛛水友骂的在群里一个劲道歉 所以明后来就不搞内战了
明处这种人能火起来就说明现在直播风气有多歪
前年23年，11月我去上海的时候，跟他约了一次线下见面吃个饭，毕竟认识好几年 当时把他当哥们 虽然知道他很多不好也装作不知道 那次跟他聊了很多，他跟我说想找个老外学英语口语 想买辆二手911开 玩一阵子再卖掉也亏不了几个钱，还有剑魔带彗星布甲四红的思路 聊了很多
顶，这人之前的言论挺逆天的，我是有点不理解为什么火的这么离谱的
那次见面在上海环球港那边吃了顿饭，他点了两个素菜，我点了一个小炒肉一杯柠檬红茶 一共吃了162
收藏了，明天早上起来看
吃饭的时候呢，他主动说了一句。要不这顿咱俩AA吧 等会我去结账，我这边其实是不大接受中途突然提AA的，但是还是给他转了钱 完事回去的时候我女朋友说这个主播怎么这么抠 跟你吃饭还要AA，我说算了 这样互不相欠也好 这件事是后来我跟她闹掰的一个伏笔，感兴趣的可以去看我以前的帖子
后来去年一月的时候，我看他直播 公式穿甲剑魔，我很不理解 问了句为什么不出焚天呢，当时的主流确实是焚天剑魔，我不知道为什么我挨了他一顿骂 说我是不是在学校里念书做题做傻了，象牙塔里的逻辑家，✓脑，当时我还录下来了 这是第一次不满
再到后面有一次看他玩，有一波有焚天绝对能操作的，一打三，大树剑姬都贴脸上了完全可以a到，我说为什么不出焚天呢 跟焚天有仇是吗，这波不是完全可以操作的？
就是这么回事，然后房管就被下了。但是他来了句说亏他还请我吃饭 说我白嫖五年
这人面相就不是正常人啊
我想问下16级粉丝牌是能白嫖的吗，还有吃饭AA也算请吗当时一肚子气还被禁言了1年 后来好几个觉得我没错的老房管偷偷把我放出来了 全都被下掉房管禁言了，都一起删牌子脱粉了
当时还是有不少人站在我这边的，我去年带了波节奏发了很多关于他的事 剑魔吧也有很多骂他的，他之前跑去找吧主要个小吧然后删帖，剑魔吧的小吧和吧主都看不下去把他一顿骂后来撤掉了 他就说要起诉侵犯他的名誉权
之前看过几次切片 观感不怎么样
明÷能因为国服被人坑了说cn不行就知道他是个什么玩意
说下他目前的实力吧，稍微看过的都知道 一整页基本输赢对半 甚至负胜率 输了都是svp，赢了mvp也不多，收费特别贵三百多五个小时，之前有个哥们也是老房管。封校没法打 找他打了大师四百分维护三把全输收了两百块钱，后来就再也没找过他打了 我帖子里有一个他打的战绩 大师0分局研发i12挂机玩杀戮尖塔
老剑魔时期看炽天使知道他的，观感不好
这b直播戾气大得很，动不动就狂喷队友，和弹幕对线，玩了一辈子建模，被ban就是一坨大便
我看过他一阵子，有一些脑子，当时的冰刀剑魔挺有理解，最近的mvp也是。但又喜欢鉴证，看待很多东西的时候带着情绪和偏见，带着答案找问题，无脑，同时还情绪暴躁，听不进别人的话。
以前直播间就十几人的时候，他打游戏还是好好打的，即使被恶心了 弹幕打字让他自报家门说自己是小明剑魔，他也拒绝说这样不好，不记得从什么时候开始的，打游戏动不动就扣字自报家门说自己是小明剑魔 自己在直播 发自己房间号，我觉得挺丢人的，从那之后就看的越来越少了，该学会的也都学会了 直播观感又很差
第一次看的时候 我在想他这个mvp的台词是不是事先构思好的 表情抽象得不像是即兴发挥
这么多年火不起来不是没理由的，这b人素质吊差，思想也有问题，实力也就那样，混的不如jjk不是没理由的
经常看到他各种丑陋的q闪 tp下来开大赶路全穿甲被集火 然后死了立马打字怪队友 边打字边念，还有qe歪了说对面脚本，贪线、蹲厕所被抓到就说对面窥屏，其实我想说 他当时那么点体量。谁知道他小明剑魔呢，是不是太把自己当回事了
楼主我记得你，在B站评论区看过这个请客吃饭的事
这人人品确实不行，剑魔离顶级也有差距。看他经常侮辱鳄鱼玩家，有一次打个大师鳄鱼满头大汗，视频下面有个评论一直让我记到了现在：这种大师鳄鱼小超梦杀了不下20条了
梗火人没活 那两句话说的还有点道理 dy已经红了 但估计没多少人知道是他说的
我还因为这人和我一个朋友闹掰了 朋友玩上单的 最喜欢剑魔 我说小超梦各种处理比他好 当时的小超梦还是路人王上单 也不抽象不喷人 他来我家玩的时候我投屏到电视一起看 他非说小明剑魔比小超梦秀 我说小超梦打的高分局啊 他就说小明可以学到很多技术 很搞笑
他爆的这个公式还是有点意思和道理的，人怎么样还得看楼主继续细说
感谢分享，这些事你不说我还真不知道
小明之前有个房管，叫夜眠症 一区id shengchijianyong，因为骗了一个老粉丝的钱 还跟军人的对象偷情怕被打断腿，曾经被那个老粉丝挂过，因为被他的房管骗钱 他去找小明讨个说法 ，小明表示事不关己
他的艾黎黑切那套让我在室友面前颜面尽失，本来现在剑魔就不出黑切，我还要为了一个不需要的装备去带一个15分钟都打不了300伤害的垃圾符文
以前每次点进这b直播间不是在骂队友就是骂弹幕，观感差的一批
夸张我认识一小主播线下见了人家直接请客的，几把一百多还a是人啊？
果然贴吧才是鱼龙混杂，刚想来看看这个人的底
这人在剑魔吧风评很差
这货没什么素质的，火不长久，没什么节目效果
碰上bilibili🕸️⬅️流量了，还异化，批化，他懂异化到底是什么意思吗😓
夜深了，明天帮你顶一下帖
炽天使真是可惜了，作为以前老剑魔玩家都看他的，结果剑魔重做过后除了能吸血以外跟以前没有任何共同点了。一个英雄重做直接把直播生涯整没了，类似的还有毒记，刀妹重做过后人气也是一落千丈
这么看来这b只能算个又蠢又坏的小丑，我只能说那些舔他的人比他逆天太多了
你这id有点印象哦 是不是之前在剑魔吧发帖挂他来着
他纯恨g啊，最近ai替换前小火的那一下就是天天含沙射影的骂gj啊
没什么特别爆的啊，你发这些整不了他，他人气也没什么变化就是B站二创火了
这种人火不了多久
请客吃饭还AA我是没想到的
LOL主播没一个好东西，全是中专，暴雷也不是一个两个了
打游戏直播要饭还能天天鉴证是真的🐂🍺，一群 Ylg 搞二创切片是巴不得他死，他是不是觉得自己很幽默啊，本来鉴证圈就是见不得光的下水道，往这赛道靠真是没脑子
这个b人是不是之前一直搞那个冰川增幅剑魔艾莉剑魔那个，我有印象之前就有人跟他爆了，看到这162才发现就是你，这条也够现在全网二创都接不住流量，还在b上天天发自己直播切片，抖也不运营b也不运营，二创带他一波真以为是自己的能耐了
之前看过他是排到炫狗，发了个速通炫狗的切片，想蹭热度，炫狗那边把他当路边一条的，我当时还去底下骂过
【早期MVP小明剑魔直播被演五连跪洒泪痛心发言ouo😭-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XpkCzyu
【斗鱼炽天使教唆粉丝辱骂提亚马特剑魔创始人小明？吉吉国民重拳出击伸张正义！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vJMFe86
bu们的亲蝶可得好好供起来
今天说了他们的主播叠是个地毯文学看多的滴能，还有好几条主播xz在咬我
【小明剑魔遇逆风局，开黑屏摆烂，顺风后直接变脸！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/erB9oyA赛娜: 【小明剑魔遇逆风局，开黑屏摆烂，顺风后直接变脸！-哔哩哔哩】 网页链接2025-3-2 04:51我也说一句
这人这么逆天的吗
忘记怎么取关他的了，这人逆天事迹太多了，不过这个梗确实有意思
这种撑死就是你和他的个人恩怨，主播人品差的太多了，放互联网就是很小的破事儿他喜欢鉴证这点迟早要遭，只不过他不够火而已
明÷去年给剑魔哭弱就被骂过一次吧 一个烂梗出圈引起网座共振了
你应该说说他奶奶的事，那个乐子大
老管理的小群里面 一个20多级牌子从老剑魔时期就一直看他的元老级房管说的
这沙雕不是极端神神吗？天天让别人反思
今晚看他的视频笑了一晚上，是真要给我笑死
老师要能给哲学讲得这么有趣我当年也不至于上大专了
最多过一个月这人就又会成路边一条了，忍忍吧
好贴 这b唐成这样也能火就很离谱
纯纯滴嫩唐诗见证神曲，又菜又恶心。人不行就怨环境顺便再aoe自家人，给他剑完了。能恶心到选购不多他算一个。
看面相还真不太行
营销提亚马特剑魔的时候开始看，这人纯畜，无奈现在风气就是梗火了人就跟着鸡犬升天
实在不懂为什么这些主播会有这么多孝子 真的是喜欢吗 还是⛵️的成分大
支持lz，这几天基本都刷vp这个视频，真的唐
jz就是流量密码狠狠的恰
炽天使真的惨，被这种鸟人踩头。
见证区和历史区本来就是一枚硬币的正反两面，历史区yl也够碰上见证野狗也算是天造地设了
顶你，兄弟，去年就看到你在剑魔吧的帖子了，结果没想到这出生今年吃几波鉴证口嗨加上这段时间mvp这波黑流量火了，真ta吗恶心🤮
这人就是学jjking负能量没学好，整个烂了之后发现鉴证能火就开始见证了，三口棺材摆的挺正，这次的活整挺好但是他估计活不了多久了
我将持续关注这个帖子
借钱这个事确实没道理啊除非他当中介的，你借给别人钱就算了，别人跑路了你找他偶像让他偶像帮你找人，别人不理你不正常吗。。。。我要借钱别人不还我做不出这种没脑子的事
等他这个mvp的梗热度下去了他就遭重了，喜欢靠抽象jz来引流jz小鬼和网左
我第一次知道他还是选购看格局天灰灰大战，看完戏点着jjk名字说要逗一条狗出来solo，开麦说谁跟我solo，这个比第一个跳出来说他来被选购当场拒绝
夸脏哦，请房管吃个160的还有aa，a完还要说是请的
以前看他直播他戾气大得要死，动不动国服cn怎么怎么样环境差，我说句国服环境差我们普通玩家骂骂就行了，你在国服你能炸鱼代练赚钱过日子，韩服允许你这么做吗就被禁言了。
他的直播纯度真的高，提纯有一手
前段时间明÷还被个永恩爆线，怀疑对面是脚本，结果发现对面也是主播，被发视频怼了还在嘴硬
玩梗罢了，谁看他直播啊
看了他鬼畜能真去看他直播的那是这个👍
你又跳出来了是吧，怎么不把把明处对你的回应视频也贴出来啊
早就说他不是什么好鸟了，天天直播说一些争议言论搞热度，引流一些王佐深深，明明一直是破坏环境的人，还一直抱怨环境
我印象比较深刻的一件事，就是有一把自家打野把他搞炸了，结果他跑中路吃琪亚娜的兵线，还要骂别的队友，说其他队友没有帮它说话，不维护它的利益，既然集体不维护它的利益，那它就要破坏这个集体。然而人家队友根本就不知道发生了什么，怎么帮它说话
看直播本身就是图一乐，就像看马戏团的小丑一样，有几个观众会在乎这个小丑私下是什么样的人呢
当时刷到就觉得这人挺ruozhi的，还有一群区跟着抱团高潮，把他的低能类比奉为圭臬
我偷了波明处的冰川剑魔，感觉还行。不过他b站切片下的评论区水准真的幼稚，屁大点事在那爆爆爆，感觉就像是一群刚学会上网用梯看了几个海外新闻的中二病一样，独醒懂哥味重得不行，蠢的是这群人还喜欢报团神化明处，自我结晶
这个主播我每年进去骂一次
所以说b站为什么这么多优越够啊，我b站6级常感觉比贴吧滴能多了。
斗鱼看神棍跟异灵术的时候顺道看了几眼 实在受不了他自以为是天赋理解 每次都带小众天赋都出同样的装备 为了表现自己的独特的风格 其实b用没有
剑魔水平不如野犬一根吧，人品也是一坨
我作为路人，观感最差的是他喜欢偷偷摸摸见证的地方。当初mvp那个切片刚小火的时候，我在底下说能不能别擦边搞见证，有一堆xz就冲过来说我捂嘴，“京爷生活过得太好了”云云——可我只是个来北京打工的
这**剑魔吧之前三天两头就把他拉出来骂，天天打个b游戏跟弹幕吵架能上升到社会大环境体质的仅此一家
这个人戾气很重，我之前学小超梦玩上单，在评论区看有人说小明剑魔吊，然后我就去斗鱼看了他两天直播，天天阴阳队友喷lpl舔kr，鉴正，看直播这多年，第一次见一个主播直播戾气那么重的，抱怨这抱怨那的，还说自己剑魔比小超梦强，弹幕说那你分怎么没他高，他说xcm又不是只玩剑魔上的，嘴硬的要死
我之前看炽天使的 那段时间说小明剑魔偷他东西 对外面说是自己的 俩人就开撕了 那时候炽天使比他热度高 也还能压住点 后边慢慢小明剑魔热度上来了 感觉压不住了
去年刷到他视频说捞屁捞没有韩援打不过外卡我就知道是啥人了
当时看他说lpl没韩国人连lec都打不过就知道是个什么货色了，又菜又云恨g味都盖不住
感觉是那种天天看配古风dj的
zhi花猫，我记得他还把你名字叫错了
下辈子投胎到非洲就知道老钟好了
真有人喜欢主播嘛
又开始发癫了，两边都不是正常人
听楼主这么一盘点怎么感觉和油萨有点像呢
我们低能儿bu就好这一口
以前听说过这个人，那时候还是路边一条人人喊打，今年突然就火了
我是几年前明和刚子搞什么四弟开始看的，当时其实就看看他的技术，那会对线确实没得说，顺便偷学了一手纳尔乌鸦。但是他特别喜欢输出自己的一些观点，有很多我不认同，不过看直播这就是图一乐，真拿主播当信仰猛猛爆米那也太纯了。
以前不是一个劲的说自己是提亚马特剑魔创始人吗
看剑魔 主播的话不如看小超梦 对线打团 操作思路都是顶级
之前哔站有个玩剑魔的nt发帖喊剑魔q触发坚定哭弱的是不是这个人?
夸脏哦，不愧是明➗
喜欢见证的愤青若至 以为自己多牛逼呢
童站的鉴证视频配他的认知刚好
这么逆天啊这逼人，刚看到这个梗的时候对这主播观感还可以，现在只剩厌恶了
无所谓了，梗是好梗，人无所谓了，我都没点进过他直播间
自己打个翡翠钻石c不起来怪国服环境，然后一大堆左言论，专门吸引生活不如意的
以前还没这梗的时候看过，确实负面情绪多，这波b友那边火了引了不少人去，他如果还是这样直播也火不了多久，b友又是特有的不爆米事还多，只能说好自为之
按40分钟算 塞纳正常40分钟叠层数的月男，金克斯吗？
泽丽，因为泽丽有位移。
40分钟金克丝老猛了，狂风版厄斐琉斯神中神。大后期老鼠也很恶心。
判断很简单，要有位移，爆发高，手不能短，还有aoe
我认为是霞。金克丝虽然输出高，射程远，但是前提要蹭启动。
没削的小火龙，真正的大核，其他的都是伪核
老鼠吧 后期说白了还是找机会能力
泽丽综合素质绝对的最强
后期大核一定要有aoe
泽丽，老鼠。金克丝需要蹭启动弱一档
老鼠，就算你有大肉挡着也能打赢的团战，
tes:代码建立在bug上，但能跑al:最虚的是其实是adblg:其他人都出院bin哥再观察一下jdg:辅助比上单还÷，但是上单已经很÷了ig:建议给shy买个千分号，别用肉鸡的了wbg:回来了，我说的是s12的滔博正统we，fpx:不想赢可以滚的，但是个别选手确实有水平nip:我的评价是礼物去al，al王朝了tt:基本可以筹备s15的德玛西亚杯了
AL最虚的绝对是上路，下路偶尔能稳，废枪被稍微上点强度他必拉稀
说句bin道话，之前是bin割稳定犯病on拖着队走，现在bin哥病情好转了一点点但是手和on又有发病迹象 现在blg真没有一个稳定不犯病的（）
感觉al全队的实力都不算顶尖那一档 不过运营的组织纪律性很强 遇到打线猛的会很难受
还TM真是，ts用什么号就是什么水平
s12夏季赛的尿搏打现在的尿搏不得82开起步啊
都是陀螺，只是有的一抽就转，有的要多抽几下
IG最÷的绝对是冰岛双猪，别看马头爱送，实际上他水平还是在线的，主要是冰岛俩怂货格格不入，今天jie÷那个赵信跟0-3一样
web已经没救了，上野完全不是人
很多人没明白的一点就是对线上来说，对线能力才是最关键的，对标打野的刷野速度，因为只有达到对线目标才有资格谈下一步战术执行和运营，所以我说jdg的辅助太÷了
al的ad得对线基本排到中下游了，但是加上辅助才能算得上中上，而且上单这个位置是可以出肉混的，ad是没有混的说法，必须要打输出
bin的问题在于突然的犯÷，还有就是典中典之战术地位太高了，这个版本的上单没这么高的地位
ig是最变态的，下路两人风格相差几乎就是一个香香软软的软糯小蛋糕，一个是麻辣火锅，中单属于是开始学着转变风格了，上单自从第一赛段之后其实就已经出院了
尿搏目前短板是中辅，联赛够用但去世界赛绝对被抽陀螺，其他几个位置也大概率会被对位，能不能赢就靠看片能多C。blg目前主要看北川能否磨合得比去年xun更好，以及教练组水平和纪律性能否提高。
马脸是真特么离谱，拿🐔的号打了一阵子明显状态好不少，最主要的是这比还根本没打多少把
积分王al里最虚？中上才最虚好吧，中单神人时好时坏，圣枪这种纯意识流都不敢玩操作的，上限已经被锁死，帮队友擦屁股可以，但就不能指望他能做得再多
al才是那个全是bug但是能跑的队伍虐菜的时候全员发力，但凡有一环被攻破就会全员崩溃
你这也太恨了，s12滔搏内战什么水平，就是今年的滔搏也碰瓷不了s12的滔搏
al现在是啃老队，抱着一个上单老登的大腿
hope那卢锡安玩的是真nm变态，别的ad说实话还行
IG最变态的还是辅助，然后郭还要甩给AD。看比赛内容辅助送成啥样。哪几个辅助真的不如退了让新人上
别吹礼物他，c的时候c，送的时候也完全不是人
AL最虚的就是双C，经常常规赛状态好，季后赛发疯
leave真比得过hope吗
现在感觉前几队伍辅助实力差距最大，但是这版本也没那么吃辅助，现在队伍排名纯跟着上单走
ig现在的短板还是马脸，现在看起来出院了只是没之前那么送而已，马脸现在康特位打对线还是打不出优势，咖喱奥压不住兰博，除了双恩这种烂肉他现在玩不了那种战士型抗压
al感觉最烂的是这个中单吧，每把稳定发病
al中单难道不虚？
而且wbg的问题在于打着s12的战术，没有s12滔博的个人实力，你问我s12滔博战术是什么，我只能说没有战术，所以我建议tian哥最好老实一点，别在赛场上散发那股阴湿味，别逼得三路一起宫你
京东其实有个隐藏坑货scout，打谁对线都劣，吸血鬼中单
bin确实搞 感觉除了blg没有哪个队会一抢上 但是除了屈指可数的几把 bin的一抢上除了锁死自己队的bp一点用都没有
monki 和vampire 挺有未来的
礼物反而不适合AL，除非他能把纪律性拉好，他是特别爱打架的AD，有高光操作也会直接爆炸
al赢了tes我以为al进步了，运营扎实了纪律性有了
滔博：很怪但能赢al：你们是怎么能打到这个成绩的？blg：要么只有on尽力要么只有on犯罪wbg：天神加油ig：什么时候斩杀辅助nip：礼物你玩的开心就好，别燃尽了
能说出礼物适合al，看来比赛看的还是少
fpx要不是中路太菜了，已经拳打tes，脚踢blg，出门看看韩华儿子
BLG有双杀LCK的历史，感觉已经有夺冠的资格了
al就像23年前的jdg，没有强力的双c和上限，这种队伍强就代表一个赛区水平低
al中路不是最区的？我承认我看id下菜碟了 但是我想象不到催笑君 打超威的画面
礼物能赢积分王？我觉得积分王比礼物强
ad这个位置你衡量水平先看输出水平，然后是对线能力，再然后是发育能力，最后才是生存能力，再加上下路由于是双人路，对线发育生存差了好辅助是能弥补的，所以礼物绝对是wbg，al，补强的首选，输出水平绝对比灯和hope强一个档次
真别吹礼物，礼物这数据跟打法基于4保1，类似当年的xxx，区别是前者队友只能干4的活，后者大体算是“战术需求”。
这么说吧，hope和灯是小号胚子，尤其是灯基本是基本就是胚子等比缩小的，至于hope的水平，第一赛段决赛，打团天肥飞机被已经烂了的德莱文砍得神志不清基本就是这个人的水平的体现
如果是胎盘c的那现在blg是零冠，不就证明blg有四条废🐶胎盘都带不动？
阿水带马脸和太守这两个挂件。这俩粉丝还天天攻击阿水
因为msc当年第二强的lec赛区没来啊。你别看s10dwg夺冠了，但s9 g2msi冠军s赛亚军，放2020年春那也是妥妥的第二赛区。这msc纯纯的自嗨比赛，胎盘要点脸能不能不要吹这个。
那大满败就是老五咯，都大满败了打得过谁啊
你别说还真是这个道理
抗区无敌脑回路s9fpx决赛3-0s冠，然后s10原班人马世界赛都进不去，所以s9是有一个第六人在帮忙c是吧
那s12edg原班人马为啥不是冠军？
那年都很c，阿鸟场均输出是对面ad双倍太守只c决赛局
他又不是打了对抗赛转会到blg，2023京东拿了季中赛就是他打中路，被你选择性无视了？
太守离开鸟鸟两年拿了4个联赛冠军
关键blg没有国际赛冠军啊，左手起码有个msc还有个msi冠军。
别解构了，再解构下去tes粉丝唯一能压制blc的msc奖杯都要和尿壶划等号了
s9fmvp跟废狗打了三年连个联赛冠军都拿不到
在京东还是能拿MSI的，ruler＞jkl＞plk 369＞bin
Msc那次都很c吧，我感觉除了预言家选个猫挂ad之外，其他四个人完全各自独一档的存在
尿侏儒的胃癌又冒出来散味了
msc时poke阵容牛吧，那时候尿还能拿出来韦鲁斯和ez。
中路唐人罢了，因为以前太守没啥荣誉，所以只能吹msc，实际上这玩意就是个洲际赛
点过欧洲，啊尿见到欧洲就得下跪
还期待showmaker再创辉煌呢？噩耗！
脑子没问题个几把毛，他最近的送纯纯脑子有问题
比许褚还蛆的货色
他是被三慕斯赶走的，三慕斯和克林关系好，把原神逼走了。现在三慕斯自己都跑了，他当然可以回来
s14 blg wbg
s14 t1 tes
s12八强t1 rng，一把均势局一把劣势局一把优势局 姑且算有来有回了
tes和hle打满5把
s14 tes vs t1
lngvst1 tesVSt1 wbgVSt1
s14jdgtes hlet1
s11dk打mad，s14春季赛第一轮京东打滔博
先锋赛hle3:0tes，一来一回一来回的
s7skt0:3SSG，s11dk打mad，s12MSIRNG打eg，s12RNG打t1
msi tes 对 g2s14 tes 对 t1先锋赛 tes 对 hle
15 fnc vs koo前两把17春决 rng we
omg三比零najin白盾，ssg三比零skt
s13 t1 wbg
去年t1打tes
先锋赛 tes hle
如何定义有来有回？3-0就是从理解bp团战操作全方位领先
24MSI滔搏惜败G2，AD互爆了
春决we和rng
s7春季赛决赛we打RNG那次3:0，打的很焦灼
S13 T1 vs WBG，S14 T1 vs TES，先锋赛 HLE vs TES。这几场都是有来有回的，LCK想过来暴打LPL一顿就来暴打，看你不回手，临了回去手痒又暴打一顿。
tes g2，tes t1，tes hle
15年fnc4：0edg
3:2算的上又来又回。3:0就是碾压，全方位打不过。
SKT跟三星吧 一把拿大龙了 蛇女闪现下去送了 第三局SKT优势 可惜最后还是送了
s14t1打tes
g2 tes，t1 tes，hle tes，剩下的今年msi和世界赛再补充
冷门小众比赛，s11季后赛we对blg
s5 msi EDG打ahq算吗
有的有的，T1 vs Tes，阿水下路和🥚互爆有来有回
tes打的所有被零封的bo5
s14 wbg blg
s12 rng打t1，上路本来都把宙斯抓崩了，剑姬单带完全管不了，然后出了个冰心打团
s14 tes VS t1!逼得t1底牌全出，吓出大李狗一身冷汗
是否在寻找s14t1VSTES
g2 vs testes vs t1hle vs tes
s11 dk VS mad，看完这把就知道dk已经是强弩之末了，半决赛要没有内鬼🐭肯定过不了t1
S10春季赛FPX打JDG，每局看上去都是有来有回
tes，lpl的更木剑八，总是压制实力导致和对手有来有回
s7春决we rng和s7总决赛ssg和skt
只有S7春决！rng打we那个bo5，是真的有来有回！
S7决赛SSG和SKT，飞科八强四强已经燃尽了，决赛再也无力回天，自己也发狂了，打的很不好
今年第一赛段欧洲决赛 G2 KC
TES，LGD，25分前LGD全是大优势
S14 t1 tes。t1打得过于严谨让前面的过程看得很无聊，其实团一波就结束了
有3比2打的像5比0的，19年lck冒泡赛最后一把看内容感觉dwg5比0kz
不串，s14msi滔博打g2，确实是有来有回，三把都是棋差一招
去年msi TES g2S赛TES T1先锋赛TES hle
很难，bo5容错已经很大了，3:0说明各个方面真的差太多，选手技术心态运气都是
s14 msi G2 VS TES
S14 TES G2 TES T1S15 TES HLE
有反过来的，s8 iG3:2kt看似3比2实际3比0tututututa: 不是隔壁RNG，表面上是g2赢了，实际上应该是RNG3:0g22025-5-16 16:58我也说一句
没人说23blgmsi3-0geng吗，那三把确实挺焦灼的
S5半决赛FNC打KOO，这个没人提？
s7春决we3-0rng，场面上有来有回的，后面就是msi首个越南腐乳，泳池派对惨败g2
还有一个s11的lec夏季赛半决赛，mad3：0rge，rge把把选个对线阵容前期领先好几千经济然后打团犯病被翻，尤其第三把更是领先一万经济被翻
S7春决，WE3：0RNG连续三局焦灼翻来翻去
23年msi，geng3-0blg，全程咬的很死，可惜被偷了
tes t1 tes hle tes g2
去年微博打碧 塔赞好不容易打出前期优势 小虎刘神呼吸轮流给机会
没人说s7春天we打rng吗？虽然那个时候我没看比赛还是后来补得切片，但是这个bo5真让我感觉焦灼
s11 fpx lng
说实话，RNG生病0-3输给t1
s7春绝we rng
特别符合的，s6 h2k ssg，s12 s赛 RNG t1，s14msi g2 t1，s11 s赛 mad dk，真正的三把每把单独拉出来看会觉得是水平差距不大的队伍
s7 we vs rng
路易十六，大码头和宙斯有来有回
KOO3-0FNC，BLG 3-0 WBG，世界赛舞台只想到这两个
最经典应该就是s7春决了
还有个比较冷门的 s10夏季赛半决赛 tes打苏宁
还有s5夏季赛半决赛lgd 3比0edg
s8msi RNG FNC
说个不算的 s12冒泡赛edg3：2rng 实际上是3：0
s12八强rngt1吧
LPL所有输掉0比3输掉的外战不都是有来有回吗？不然为什么说惜败
S7春决WE3-0RNG
g2打faze卡托决赛
看的比赛少，我印象中的大概就去年四强wbg对阵blg，wbg前期运营都比blg做得好，可惜一碰就碎，这种算不算有来有回
今年第一赛段tes打lgd吧，我记得当时评论区都是“我很少用险胜形容一场3比0”
单线肯定有，但团队整体游戏内容感觉还是挺难的，毕竟三比0八成都是因为有÷的漏洞太大了
先锋赛史上最没悬念的让3追4？
Rng和t1啊，好久没听过3:2暴打3:0险胜了
3比1有可能存在，3比0不可能，你要说三比一能列出好几把
s7 春决 we rng
tes0:3g2
s7春决，应该是最激烈的3：0吧
wbg t1 决赛
tes-g2tes-t1tes-hle
去年半决微博打blg
T1 3:0 TES
s13 wbg t1
你们有什么想对他们说的
好事，从骑士之路开始一路虐相信北川
ig 毁了 lpl 的希望
剩下的三把 blg 输谁都不可能输 ig，打杰杰就是超大野距，涅槃打野等着被北川收拾吧
你们不会以为blg从骑士之路开始1穿5夺冠有难度吧
赢不了了ig又出事了
相信左手 他跟北川就是faker和oner 阿斌和宙斯一个水平 组合下来上限远超有宙斯的t1 你告诉我怎么输
癔症了，哪怕是涅槃在的blg，谁都能输，就是输不了ig
做梦都扣扣搜搜，就不能干脆点2比0
确实有可能，这几个队伍状态都在恢复，真不好说，今晚BLG要是能拿下JDG，后面会相对好些。IG也希望今晚BLG赢吧
马尿都给你打出来
不是bo5输涅槃第三赛段见
被bin断了一次手还不够吗
希望今天比赛能打满
意料之中的事，6连胜打的全是路边，也就趁着al全员感冒偷了一把bo3
bin会说:接下来我会一把不输先杀骑士之路，最后在淘汰赛登顶冠军，拭目以待吧最强BLG回来了
blg三连败有可能，blg不太可能三连败
世界上只有一种英雄主义,那就是看清许哥是一条区本质后依然选择热爱许哥
唉，许哥。现在许哥在我这里已经不是职业选手了，而是搞笑艺人
你把许哥当笑话看，偏偏许哥还最好笑
还好许哥不在lpl打比赛第二赛段马头都有c的时候
许哥，你是职业选手吗
昨天那个补刀的gif真把我看笑了
许哥今年打算送几个八强
那确实很英雄主义了
许哥今年不会要送世界赛门票吧，这种事情不要啊
韩国许哥，中国杰克
许哥的龙坑开车你就学吧，我都不知道他脑子装的啥了
太幽默了，今年一直不是人
许哥牛逼！唉许哥开心就行
他不是faker接班人吗
一定是lck赛区中单强度太高了，许哥今年加油进msi拯救一下LPL
许哥今年不送八强，送四号种子进正赛
我们许哥除了不打伤害和喜欢送以外还有什么缺点，版本针对许哥，非要中单能打伤害，非要中单C
许哥很可爱许哥是一个香香软软糯糯小蛋糕
许哥没有冠军也很可爱
许哥不行就去🇯🇵当男优吧
不敢想许哥国籍是⏰风评该多好
建议许哥和原神哥，找尿尿，p小将，多兰5人组成日韩无敌银河舰队，剑指s16，我倒要看看谁能啃谁
很难相信这跟五年前是同一个人
那我就是英雄啊我看
和🐦⬛🐦⬛没什么区别，都是曾经辉煌过，现在努力给大伙整节目效果不战斗无法生存: 阿水油麦感这块是有的👍2025-5-13 17:08我也说一句
许哥开心就好吧，打完s12支棱的时候只有每年冒泡赛了，进世界赛再被踢死吧
今年再十六强许哥外号都想好了，儒易十六
算了，许哥天天开心
许秀今年最大的贡献就是拖siwoo和爱明一年职业寿命
忆往昔峥嵘岁月稠.jpg😭😭
不许你黑许哥，许哥今年进不去世界赛那lpl咋办？
许哥别坑丝袜路西德和爱明了好不好
看涅槃这笑就没绷住
lck你成功激怒了一条沉睡的巨龙
你想看lck放突然的陀螺？
颤抖吧棒子，你们的恐惧回来了
滔博光顾着研究 gen 了，所以才会输 hle，kc，cfo
你会研究根本赢不了的对手吗？
滔博太强了，研究了也打不过，还不如研究blg，保个亚军就谢天谢地了
你串的太低能了，水黑都是这么低能才导致水鬼一言堂
lck也是blc
因为不稳定，反而怕万一爆种了，而玩运营玩纪律性这种东西，****更会玩。
这种发言也太低能了，还能一群人一唱一和的
T1好像0封了一个路边队，是哪个队呢？我有点没印象，你帮我回忆一下。
怎么lck也在演我小wei啊资本太坏啦
摆点数据就一目了然，这几年blg对lck的bo5成绩是6：3，tes对lck的bo5成绩是0：3
lck场馆里面放的
没听过金曲导致的建议听一听突然的陀螺，第一句歌词就是外战看滔博
哥哥今年状态太满了，lck没人敢应战，甚至连名字都不敢提……
被t13：0踢死又被hle5：0踢死，狗都看不起
bll团队发力了
等着，哥哥会让你们吃不了，兜着走的
哎我超碧螺春怎么这么坏
很简单，外战看滔搏。lck早就在tes的威压下颤抖，只能夹起尾巴研究blg这种比tes烂多了却还是第二的队伍了
其实很正常，研究了BLG你就会发现他们的许多缺点。而你研究tes就会发现这是在做无用功，因为滔博根本就是无懈可击，最完美的战队。
这帖子里快笑死我了
滔博在藏罢了，区区一个先锋赛暴露那么多战术干嘛
水黑垢是真的低能
2-9还要关注，那LCK真的是勤奋了，什么LPL都不放过。我觉得TES应该研究kc和CFO
被kc cfo零封的队伍还要别人开得起
看见你说外战看滔搏
先过kc cfo
研究tes没有意义，tes没有缺点
是的，LCK强队很怕越南出手导致没机会跟滔博一战
s赛上连续两年淘汰lck的1号种子。之前有lpl队伍做到过吗？
tes会证明自己的，联赛这么强，我不信还能被打成第五赛区
blg是lck最怕的队伍，研究是正常的
滔搏现在外战就是一个笑话
23 的教训历历在目啊，滔博大王已经稳了，研究一下 blg 防止进不去决赛。
研究滔搏干啥，又不一定轮得到被lck踢死，可能在哪个路边被欧美踢死了
blg连续两年s赛淘汰lck一号种子了，tes先打明白kc和cfo再说
早说了，Krd 水鬼骂Blg 是坏，抗抗还在那跟风骂是蠢，你就直接去krd 🐶窝那边看看，除了Blg其他队伍有人关心吗，你要是krd 你看到那几个战队队名跟选手id ，你不想笑吗？
是个人都看得出来近些年外战战绩最好的就是blg尬黑这个点的不是尿鬼就是rz
的确lpl也挑不出其他能打的了挺悲哀的
为爱注入大满尿闹麻了，不怕出去让阿三给你们哥哥注满
郭浩等着滚蛋就行了
颤抖吧陀螺，你们的国王回来了
tes在红米的调教下，运营已经很好了，但真是这样才不需要研究，因为LCK天天打的就是这样的队伍
别研究，tes会让他们后悔的
这时候就应该打开突然的陀螺来回味一下了
感觉不如wbg3：0送冠军
都给我支持哥哥 不支持哥哥的滚出😡抗吧
lck想起s12研究滔博的后果了
看不起tes是吧，等着吧，看我tes世界赛压抑到极致的瞬间燃爆，一串三geng，hle，t1
Msi等着，哥哥挨个点草28275闹麻了
有个疑问啊，只有23年牙膏的对韩胜率才高吧，如果是24年，决赛都是被暴打的啊
byt好歹外战勉强能看，鸟博外战赢过几个bo5？
这blck还真就是blc啊
冷知识滔搏和hle打满五局，去年所谓的巅峰blg都打不满
LCK这么看不起滔博吗，起码也是和韩华打了5局才回家的
说明别人真看比赛知道哪条是奶龙
谁会研究被外卡圈踢的战队
那我看弯弯赛区要放滔博了
听见你说，外战看滔搏~
说明研究blg才有用，研究一个无法战胜的队伍有什么用？告诉碧螺春一个事实，blg去年用尽全力都不能跟hle打到第五局，而今年的tes面对补强了上单比去年更强的hle不费自己任何力气就跟hle打了五局，并且结局并不是hle3:2tes碧螺春跪下！
不敢罢了，怕尿尿零封他们
涅盘这个b现在怎么又唐又丑的，以前一口一个虎哥的时候感觉还是人处无害的
滔博有韩国棒子，一打外国人就软
碧螺春水军买到lck了 害怕😱
碧螺春迫不及待的逮着机会吹他跌
麻了比的非要别人跟你急眼才行？一天到晚黑黑黑，你玩ad没暴毙过还是没送过？本身追求操作的打法就是更有风险，杰克不站出来整支队伍就没有希望你不知道？你们是怎么昧着良心黑一个团队里的唯一致胜点的？真是不要脸了
按照tes循环 这是个好节奏
LCK 你激怒了一头沉睡的奶龙
因为TES是LCK拼尽全力也无法战胜的对手，除非TES自己想放假。所以看天意尽人事，把可针对的菜队blg研究好就行了。
韩粉们，你们更希望blg还是tes进msi？谁对你们爹威胁更大？
lck，等着吧，去年不过是哥哥尊老，不然早0封t1了
沟槽的碧螺春，怎么这么坏
红米就是最大的cjb
热度全面被瓦超了，去年这时候英雄联盟还是稳稳的一哥而且棒子去年世界赛，今年的先锋赛都是冠军，都顶不住lol的衰退
都不如SC了，这不可能吧？
今天欧洲瓦大赛肯定热度高了
瓦有比赛呀，drx一个亚太第四把cn一二号种子淘汰了，韩国人肯定看爽了。
唱衰是每年的固定节目吗
🗡️瓦批又来了隔三差五就要踩一下🦌，还是滚出去跟go学长打架去吧
我s5开始玩的，说说我个人感觉。lol这游戏越来越强调团体配合，一直在削弱英雄的数值。操作性也越来越低了游戏打到30分钟，队友全死了，你一个人能守住吗？你打的再好，队友坑还是赢不了。
想cs这种，同样需要团体配合，但个人能力上限无限高。队友白给了，你有技术一把700块的沙鹰有可能1v5。
差不多得了，找了个时段闹麻了瓦今年数据连cs都不如怎么碰瓷撸的
宝宝们，现在有640的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈w
瓦学弟先过cs吧
瓦也够最近怎么这么多啊，数据连cs都不如闹麻了😅
LOL确实不好玩了，现在全是一帮脾气爆摆烂的玩家
你不想想去年这时候有什么比赛，今年这时候有啥
又来了就不能想点儿新词你们这个卡通打枪游戏那个道具都能高潮真不明白有啥好看的？
今天有800的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈v
顺从就行，骂blg就tes粉丝，骂tes就blg粉丝，一群rz
所以你希望谁进，真还想着踩头韩杂的这三年还没跑，抖m是吧
可能是驴不群的也够帆船
是这样的，去年独创的因为赛区弱blg练不出来，可是开创先河，一年光头最强全华班，还不能说，说就是blg已经最强的了已经是最强的了也不影响光头啊， 和别的队伍比只比自己有利的，吹自己最强全华班看现状，输了比赛又是赛区弱，怎么别人能拿smi 能拿s🏆
是这样的，虽然碧螺春一个冠军没有，但就是 lpl 的希望，虽然去年外战被送给超威唯一的 msi，跟大飞尽孝，但外战还是看 blg。赛前未夺冠，已经准备清算 整个 lpl 了。我不好说这个 blg 到底是 lpl 的战队，还是 lbl 赛区的。
骂tes一点事没有，骂BLG你会被举报到禁言
都二极管，反正一张嘴就是扣帽子，若至太多了
发尿鬼图不会被删，一发太守的图就被删了
在抗吧BLG是说不得，说BLG没冠军这个事你就要被打上水👻僵尸皇杂krd等头衔。和水👻互喷顶多就是扯外战羞耻，而碧螺春真的是一点委屈事实都不肯谈呢！
因为贴吧是水鬼最多的平台了啊，骂你之前不得给你扣个帽子先站在道德制高点 然后拿大满败说事狠狠的羞辱水鬼我承认了我就是水鬼
太lpl粉丝了，lpl粉丝不会不知道去年一有blg比赛就有节奏吧，太lpl粉丝了
笑了 不是blg给你几次可以踩韩杂的机会 你就要被韩杂一直踩 连抬头的机会都没有
因为双方流量选手为互踩工具人，69和bin，jkl和elk，左手和奶龙。
和足球一个道理，你骂哟西，他说你是阿伟罗，你骂阿伟罗，他说你是哟西，搞得全世界就这两个人踢球一样。
扣帽子确实不好，那就直接进行人身攻击吧
我去年和今年年初就在喷涅槃，但是我感觉48斌在涅槃走了开香槟就是白眼狼行为。就被碧螺春打成皇杂，这群碧螺春和S8皇杂的区别就是他们啥冠军都没有扣帽子还比以前皇杂厉害
有成分的看谁都好像有成分，跟这种说话说不清楚的。
顺从就完了，扣帽子就别想自辩
好在去年没夺冠不然直接剥夺国籍
blg这种成天贷款吹nb不打草稿0冠战队跟大满败滔博简直是天作之合
有嗦blg奶嘴，最近带blg元素的帖子有点多啊
尿罐✌🏻中从22年开始就一直被外赛区的洋人踩头，先锋赛被洋人p图p到🐶身上去了，结果尿罐孝子们不敢回应洋人，只能在贴吧里当区
只能说，去年水太深，这吧里一个活物没有，全都被拖进水下了
前几天喷blg不是反手说是hz吗
问就是lck杀手，双杀T1，bo5没输过，决赛打100把能赢97把的公认业中冠军
LPL粉丝能帮袅博说话这辈子有了
提醒，18岁以下禁止入内。射手石日天、MC原本、飞升修仙qaq. . . 被楼主禁言，将不能再进行
LPL小王 BLG
LPL大王 TES
崔大左叫收银是性压抑是对的
现用AI跑是吧更这么慢
你又⭐🦆1️⃣了？
你是真有活，和二处一样都是排面
一眼就看出来了，TES没blg干着舒服
好帖，我要收藏了，再看
画完自己冲晕过去了？
搞了半天就发两个经典烂尾
22分钟就憋出两个？
了银手想，抑压性
这东西也叫r18？害我裤子白脱了
新晋强队AL（两个版本）
是不是GPT免费次数用完了，明天再更新吧
这模型美少女在哪
把碧云桃发完就没了？
快啊我等不及了啊
一坨，全是重装甲营
人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢
要不你换张5090跑吧
lpl就俩队是吧
要发这种就全搞完再发，虎头蛇尾。
WBG翻斗乐园小王子: 白毛红瞳，这下有不得不去微博的理由了2025-5-17 04:48xuwu: WBG不是绿色队服么2025-5-17 05:43沙漠死神cc: 下面是哮天犬是吧2025-5-17 06:59我也说一句
你拿960跑的？这么慢？
byd半天就跑了两个
人呢，冲晕过去了？
不提前准备存货发完帖子现场跑图是吧
我们家IG大小姐
Logo拟人化，不仅要有形象，也要有人设。BLG是二次元网站，所以拟人化是宅女。滔搏母公司是卖运动鞋的，所以人设是体育生。东哥整治外卖市场，所以人设是外卖员。IG创始人王思聪是富二代，所以人设也是富二代。
建议把rng搞成早年万人瞩目后面失利欠债卖自己身体的人设
真tm恶心，下头二次元
在画LPL各队的娘化LPL队伍娘化图画
crtl⭐️🦆①了
之前搁x存了个这个
调教一下，你不是玩二刺螈的？
卡肛了是吧，没活就自己塞回去
你这ai上世纪的？
什么B电脑速度这么慢？赶紧上95X
大家看出来了，淫手是blg跟ig粉，大概率是bin哥跟马脸的粉丝。以后吧里黑我bin哥跟马头的小心点！
赢t1锁定前二，赢hle锁定冠军，但总体来看赢面是挺大的
宝宝们，现在有710的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈v
不是还要打季后赛吗
二阶段就没有冠军的说法，现在和以前春夏不一样，一年只有一个赛季总冠军
lck今年只有一个联赛冠军，所以就算第二赛段18-0也只是获得msi资格赛名额，冠军得看第三赛段
也就是说GG赢下这两场就会前往MSI是吗
拿了msi一号种子最多也就算半个联赛冠军，拿个常规赛第一和联赛冠军有可比性吗？
没看懂lck什么赛制，意思是季后赛不打bo5吗
鬼鬼，常规赛冠军真来了
Lck就一个冠军啊夏冠
第三赛段都没打又开始冠军了。gen从去年夏季赛到现在有一个冠军吗？常规赛给你全胜。季后赛一样被别人摘桃子。gen有啥用
要不要告诉你个热知识，今年lck只有一个联赛冠军，要三阶段打完决出。
lck联赛🥇有什么用吗，来msi被blg一脚踢死的资格证而已
正常人都看得出来uzi比jkl强多少 对线 打团 拉扯 指挥 大局观 都不是同个级别的 但是jkl运气好能拿s冠 uzi没这个运气 所以到底是谁还在吹唯S冠论？
说白了 孙悦和艾佛森谁厉害？ 孙悦粉丝会遇到人就问 你什么冠军吗？ 怎么来的心里没数吗
我怎么没看到宝蓝的粉丝问别人是什么冠军 听到lxw的粉丝问别人什么冠军 听到圣枪哥的粉丝问别人什么冠军 怎么都是哥哥的粉丝再问
唯s冠论就是为了对抗虚空而诞生的经典洗澡狗无冠超三冠
抗÷比较懒，怕吹了半天喜欢的队伍然后被回旋镖，所以干脆只支持已经成功过的队伍和选手，但你拿uzi和JKL举例说实话我持保留意见
糖人还艾弗森？糖人最多马布里
没捡到灯笼确实是运气差了点
大头尿能起来收割流量就是站在了大家都讨厌大塘跟gsl的风口上所以吹他，我当时由于太恶心gsl都用大头尿踩过大塘。后来尿罐子比gsl还恶心十倍那是另一回事了。纯论实力而言，大头尿介于有给大塘提鞋的资格和提鞋的资格都没有两者之间。
按你说法，最后一年退役前的艾弗森会被孙悦巅峰吊打吗？23的uzi就被jk吊打，遇到几次次被打，一次没赢过。
GSL怎么还没死绝啊
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了510的购物礼金，不用谢我哈o
jkl基本在所有方向都吊打洗澡🐶，狗斯林能不能去嘬邪神奶投去别天天观赛了，你都狗斯林了你还观啥呢
尿罐子混个老五可让sg高潮了
唐人打得过飞行员吗
是这样的虽然我糖离开rng抱了40个队友没有冠军，那只是运气不好，糖神rng一带四脚，没了他rng可怎么办啊，脚踢faker，比肩科比，糖尿病猪牛b
让唐人别韦鲁斯布隆被卡莎泰坦双杀好吗
每个赛季都还行的
只能是23年了，全队加起来一个半人（能拿妖姬杰斯是两个），硬靠着ad六边形拉满打到常规赛第四
我只看了哥哥两年，哥哥的巅峰期是哪一年，有尿罐子说一下吗？
是21年春季后赛，分均输出快1100了，可惜赢不了
23年夏了，已经陷入了不吃打野上单辅助的状态了，但是大家都知道他会爆炸的
其实他每年都有一小段时间很猛
21春，全球断档第一
23夏吧，和中单唯二两个像人的拖着队伍到常规赛四强，季后赛到冒泡赛前和对面上路竞速，看中下杀得快还是上路送的快
s10ez带预言家这种十八线路边辅助打出tes直到现在的最佳成绩再就是s13吧，当时大黄真的完全不是人了，🐔哥小炮玩不明白被奶油爆了，当时打物资那个bo5，比赛就是比下路打物资妹妹通的快还是上路大黄被50通的快22楼2025-05-12 19:56
s13夏季常规赛吧，当时都叫他喻武波
23夏，当时亚运集训，直播说要燃尽心血，喻武波状态，队友问题被尺帝硬吃，其他全胜。褪黑素事件之后就萎靡了，整个人精气神没咯
都吹23夏，我觉得21春更强一点，那个赛季太守哑火，69入魔，卡萨开始下滑gank队友，卓哥纯新人，常规赛基本是单核带队的状态
这东西没啥用，你敢点人就能刷输出，shy和杰克都是输出特别高，一看比赛关键团老宋，就像大飞关键塞拉斯加里奥开团，一波结束比赛，数据体现不出来
20夏，四大赛区ad位输出图，右上角独树一帜那个就是哥哥
你要单论伤害最高其实是S11春，当时大核版本有个很冷门的数据，尿尿分均输出少于1000的局滔搏都输了。
亚运会落选前那段时间，喻武波，稳健水都是那段时间兴起的。
这个赛季应该是最无力的时候
应该是下路没优势就直接被平推的时候吧
发明命均输出那年？
休赛期最猛，打外卡最菜
20夏，不止LPL ，是四大赛区断层第一
23年的尿尿确实尽力了
20 22 23
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了970的购物礼金，不用谢我哈l
那为什么八强blg3:1hle的时候，blg双c的数据图不如hle的zeka viper，怎么被碧螺春传的是五路被爆
碧螺春棍进来说话呀，别用两套标准呀
二代杂交蝗虫冷处理了
最近和很多碧螺春对线，我一直都说的是hle因为多兰输的，双c问题不大，碧螺春怎么能说是五路被打爆
宝宝们，现在有580的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈o
现在的人估计都想不到
孟获和诸葛亮会是死敌吗，断驴和咒活会是死敌吗，🐦🐦和🥚能是死敌吗
死敌在哪，路边别蹭
幼年bin哥成分有点复杂啊
22年开始的，rng最早被当成野狗一样踢死的时候无人在意，22年输一次就被hz这种黏狗💩粘上了
你还别说，以前很多hz是真认为skt和RNG是宿敌的
和SKT死敌的是IG 抢了毒杂意淫的历史第一俱乐部名号，毒杂恨之入骨每天巴不得T1④认态度队当跌，皇杂只是挡箭牌
这两年RNG确实烂了，但不影响RNG是唯一的全华班冠军还是三冠王
经典说不过扯国籍
怎么感觉那时候的bin还没现在这么“性情”啊顺便问一下有没有懂的老哥说说那个吃鸡主播真的很厉害吗
SKT这么多年的宿敌只有一个三星，其他全是路边一条
科目四这么多年死敌只有一个，那就是它妈妈，毕竟再重要的比赛它妈妈都不会出来给它加油
skt他们知道有这么一个死敌吗？
skt只有和三星是宿敌，冤家直到现在，哪怕geng已经不是三星注资，依然有人把geng当成三星的延续来继续与t1的宿敌冤情，其他人都是****来蹭的
Bin哥的素质挺高的，没有满嘴c语言
王者荣耀是不能举办和s赛一样规模的比赛吗?每次一提到lol的赛事就说只有s赛和MSI能看那请问了现在的电竞比赛，lol，csgo，瓦，街霸六哪个没有世界赛就连第五人格都有个日本队来和我们对抗王者荣耀也可以办一个s赛啊，去韩国仁川，去澳大利亚看有多少其他国家的人来看比赛
手机操作上限就在那，没意思冰红冰红茶: 和操作上限没关系吧，第五人格也有世界赛 三角洲也要出世界赛 只有农药打了十多年了还是那样2025-5-13 03:32角落的普普: 冰红冰红茶 :老外不玩啊2025-5-13 03:36我也说一句
没有 你也可以叫 。好比体育界也有很多世界杯 什么羽毛球乒乓球。但全世界只要只说出 世界杯 三个字。都知道说的是足球世界杯。你懂了吧
办比赛要钱 要钱就需要赚钱 赚钱就要有人看 关键农在国外或者其他地区基本没人玩 没人看
农批最**的群体
水鬼果然都是农批
其实这次第五人格世界赛输日本以后对整个比赛反而是有一定的好处的比如下届世界赛，看日本队打中国队的人数一定会多得多
王者荣耀赚钱比lol多这么多kpl也比lpl发展得好为什么不做一个自己的s赛呢?
逆天，lol是全球都火的游戏，所以s赛办的这么盛大，农药国外有受众吗。在法国办个比赛全靠留学生撑座是吧
花钱请外国人打比赛吗
前提是你得有那么多国家的用户
这几天怎么回事，农批发疯了？
综艺节目差不多得了
第五人格都出来了
知不知道一个叫黄国伦的自己花了好几千万在鸟巢开演唱会，结果来的人可能才几百个都没有
又是尿畜，又是农批
这两年不是除了JDG剩下的都是一样的成绩？
隔壁lck是不是不算冠军啊
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了960的购物礼金，不用谢我哈z
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，[潜水]领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的w
都不算，现在一年只有一个联赛冠军
如果是 blg 赢了那就算，其他 lpl 战队赢了就不算。
其实一年只有一个冠军了现在，现在第一第二赛段都叫优胜者，不过也可以叫冠军的吧
bug队，小人队赢了是冠军，其他队赢了不是
其他队伍赢了算，滔搏不算。滔搏是陀螺王。
滔博赢了不算。IG和BLG赢了算。其他队伍看心情
上官网看看就知道了
准确来说，现在一年就一个联赛冠军，第二赛段的第一名说是冠军也行，你理解成春季赛冠军也行，夏季赛冠军也行，无所谓的
其他队赢了算冠军尿搏赢了不算
给抗抗云麻了，champion的中文意思就是优胜者和冠军，所以是一样的分量
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了020的购物礼金，不用谢我哈o
Lck常规赛一，二名。是不是打完赢的那个都不用再打了
算是冠军，有90个全年总积分，相当于之前的春季赛，即使第三赛段季后赛没打好很快出局也能靠这90分拿到一个好的冒泡赛顺位
不算，但是第一赛段滔博想算没算成，所以楼上的smsg应激了编出了“滔博不算别的队算”这种低能话，明明想拿没拿成，反而装委屈反串，滔博粉丝太幽默了
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了240的购物礼金，不用谢我哈u
所以大概率，京东又是打ig，估计前三队伍不会没事去选择打ig，所以留给京东的应该是ig，所以，ig还能再擒京东？
不管怎么样，他两大概率季后赛第一场bo5会碰面，第四第五毕竟
尿博会选wbg吗，现在看来最菜的，还能顺便追杀一下tian出
反过来，如果ig第四，大概率也要打jdg
怎么样都是这两碰上没跑了，前三不可能放着wbg fpx we不选，选jd或者ig的
妹妹一打米处就来劲ig真随便赢吧
他俩谁第四估计第一轮都是对方
45名大概率是这俩队，很有可能还得打，不知道是被五擒还是叛逆一波
al必选ig把，这队打ig100把不一定输一把。但打fpx，we都有可能翻车。
滔博选IG吧狠狠虐死他们
我是sg，希望blg选ig，这样就太爽了
往年常规赛老四都不是多好的名次，虽然季后赛少打一轮，但很可能被下面的老五手热打淘汰，这次也不好说，老五打骑士之路应该是打涅槃的，被淘汰概率更低。
谁都不敢选IG，一旦输IG那就完蛋了，会被当成看不起IG，被骂死。至于赢IG，那就更惨了。IG粉丝会把所有的狠都留给你，最好祈祷以后一把别输。输赢都不讨好，谁敢选IG
blg选ig 狠狠的爆打
不好说啊，感觉al会选ig，tes选fpx，
虽然和IG沾边输赢都不会有好事，但是有一支队伍真有可能会叛逆期到了选打IG的，那就是BLG！双败制不第一轮打一次IG的话，后面很可能就没机会打了
ig状态好起来搞不好被反杀
京东不是跟ig有仇么，蓝莲花说不定还真会让爱笑选ig给他出气
bin哥会选吧。相信bin哥能把马头打回现实
没意义,季后赛是双败,胜者组1/4决赛谁赢都没有意义,反正胜者组半决赛打滔搏都是送。
反转了，神人班骑士之路就寄了
nip估计没人选，没了个山鸡不好打。谁打都有可能翻车，而且概率不小
jd是留给ig的经验包
ig bo5纯路边谁不敢选，上路豹一把下路蒸一把，给大伙都逗乐了
京东第四大概率一轮游，盗这两年季后赛第一把都是流脓，不在骑士之路练手估计要下限级发挥了
ig主要不是难不难打的问题，而是赢了他们滔博风评会更臭
ig这神人队伍，前三选他有风险，选到的是5个人满状态的，输了我不敢想
大概率是这样，因为前三的队伍选ig风险比较大，即使是al也是。这队上下限拉的太大，万一选了，然后全神人班爆了上限，就算赢下来也得被打出来东西，得不偿失。而且舆论上也不好，输赢都得被js骂，再加上藤井那边还可能给压力。
we要占一个名额的，小天才羁绊已经出现了，打有破绽的队伍有机会
bin哥发话了，必须选ig，想治治马头了
我很好奇，从赛制上来说，滔博能直接选blg么
ig如果输给edg或者lgd呢
哦豁，骑士之路挺血腥啊
骑士之路一波定生死，输的管你是常规赛第五名都无缘季后赛
这俩谁去骑士之路都是上位捕食者
BLG绝对百分百选IG的。 放心
blg绝对选ig
碧螺春会为了xun选ig的
前三队伍敢选ig就等着被js咬一赛季吧，特别是blg，bin割敢选msi比被咬
blg和al大概率会踢ig，特别是al，打ig比打fpx还顺手
按目前大概率的出线可能来讲，wefpxigwbg这四个队对于前四名来讲ig未必是最难打的，如果blg第二轮又虐一次ig的话，那其实blgal未必觉得ig难打，反而倒是fpx现在不容小觑很可能都不敢选。当然如果ig第二轮最后1:2小输blg乃至于赢了blg的话，那肯定就留给京东打了。
赛制具体是咋样的，有没有好心人给我解释一下，我还以为是传统的1打4，2打3呢
lpl有救了，决赛是Ag打t1
不说场内，ig第五的话，前三绝对不会选他，不是因为打不过，是真不敢赢。你前三主动选ig然后给丫淘汰的话，你以后想不想在lpl圈混了？jsjj不下江湖追杀令都是仁慈的了
IG现在就像老鼠屎赢他没好处。输了能一直追着你咬
blg4c为了xun，肯定选ig，狠狠的爆打ig
京东有可能第五啊
选ig万一抽到了勇敢妹妹，纪律马头，尽力rookie就完蛋
bo5和bo3不一样，IG不是稳吃jd
我感觉blg会主动选择打ig啊
上面都再说什么啊，我小ig一波连胜第三了打什么骑士之路
ig你就选吧，赢了也会把自己变菜
虽然个个说ig彩笔网红队，实际上没一个队伍想主动招惹ig的，尤其现在状态越来越好了。tes在妹扣发病机器人个人秀情况下也只是第二阶段2-1赢了ig。
看完楼里的分析，先不管IG是不是一定第五名了。反正BLG肯定是要挨骂的。不选IG，骂你怂；选了IG赢了被喷，输了也得被喷。
tes应该会选fpx（除非在骑士之路被干掉）al打wbg或者iG下手都很重，但是wbg看上去烂的更稳定，iG还会挣扎一下
万一骑士之路直接出局呢？这么快就想着打季后赛了吗？贴吧用户_6S5yQ8Pat: 你是懂的2025-5-15 13:39我也说一句
说这么多没用，看ig剩下的比赛打的怎么样，如果发挥都按照上一场打jdg来，那确实没人会选
bo5 不是全局BP了吧?
选ig风险太大，五个老头加上教练6条区，碰上鬼的时候打个零封都不奇怪，教练再送个无大招阵容就享福吧，碰上神的时候风险太大，强队没必要在这赌博
还有骑士之路，不怕前四的旧旧不打比赛然后被擒拿吗
啊？怎么大家都默认ig骑士之路能赢 ig这队又不是没前科 骑士之路直接一脚被踢死不是也很正常
一堆js闹麻了吹的你叠多牛逼一样这队不敢选那队不敢选 不用打了 t1也不敢直面ig 直接搬冠军 别被一脚踢死像条区一样 到时候哭😭丝
送一斤最近几年的bo5辣眼得很，还在吹上限
选ig？目前来看ig是这几个队里状态最好的，三连胜，还有yy al会选ig的，al确实虐了ig，但不可能看不起ig你以为al管理层都是啥子吗？有更菜的不选非要选个上限高的，图个啥，图太空电梯吗？
ig bo5路边我也不知道谁觉得选他们🈶风险真的闹麻了给ig粉丝
说实话，老四没老五名词好，老四最后选人等于没有选人全，都是留个最强的给你，老五第一轮选个涅槃上来的热手输的概率很小，上去打手冷的老四还有可能直接干飞
wc，资本怎么这么坏啊
首先是原t1五人组近期风评最好的咒活，先说结论全年大部分时间都在犯罪的一流上路，很吃队友强度。没有牛骨力 可汗 芙兰朵那种单骑救队的表现。楼下细数咒活关键局的表现数据↓
第三把，这把杰斯打青钢影。前期ONER帮他无限军训没什么好说的，oner单杀多兰两次咒活一个助攻没有。十八分钟水龙团又是脱节被青钢影一脚踢死。十九分钟配合大飞野区抓死超威。之后没有明显的表现和犯罪一路平推没什么好说的结论：又是一把躺赢局
22春觉上路互换，t1会赢得更轻松
接下来就是ylg最爱的22msi。所谓咒活爆了bin，最大的谎言。
你发磕头视频我就相信你的蝌蚪
蝌蚪会给自己取名大飞？这就是扛出的恶心之处，喜欢冒充蝌蚪
见过蝌蚪披皮科黑的，头一次见科黑披皮蝌蚪
直接吹你🥚爹吧，别这么麻烦
你怎么还在这个吧
为什么大家不看好今年的滔博呢，滔博这阵容完全不比23jdg差多少啊。23jdg 25tes镇楼
中单差距是最大的差距
一穿五是相信了，但是kcCFO浇灭了
下路是一个档次?
不是，刚开始谁不看好啊？但是打完先锋赛你好意思说这是你主队吗？
中单就是最大差距
长江战舰，应该能穿kc cfo gam
24滔那个纸面实力3s加msi的阵容要不是中单是小奶龙早就被叫成银河战舰了
能输kfc还谈毛线
你不会觉得批奶油比太守强吧？
主要还是中单差距，中单你换zeka大超大飞太守任何一个，你都会说这是只银河战舰。但中单是个奶油。
听见你说，外站看滔博，哎，又是滔博……后面忘了，直接沟槽小奶油
小奶油着外号真谁™起的
现在叫一个队伍银河战舰的目的是为了消解他们获得的成绩，这个队伍里的任何一个人的粉丝都不可能承认其他四个队友跟自己组成银河战舰了，不然没成绩咋办
平心而论最大差距不是中路么
连输kc和cfo怎么让人有信心
对线能力差，上不了压力，下路有了lqs，开局三线劣，看片直接隐身，外战真的不行。当然，TES都不行，其它队也一样，除非定制上单肉版本，LPL还是不虚的，
怎么比？23年左手的安妮，妮蔻都是无敌了 拳头一刀砍中路兵线上了，所以世界赛烂掉了
中路不就是最大差距
这么蠢的问题有什么问的必要吗？先锋赛夺冠自然就有人相信了
卢锡安单杀德莱文是我见过最赤裸裸的ad差距
冷知识，去年尺帝+米醒被哥哥+妹妹俘虏了一整年
23jdg出去也被外卡横扫了？
知道了，胎手世界第一中单
先锋赛打成那b样还跟jdg比呢，这么说来应该是菜在下路才导致输外卡？
银河战舰抱团纯属sg扣帽子黑太守的 但放到自己身上又不敢承认尿尿比23下路菜 就尬住了
打得过cfo再叫
吹奶油的明天暴毙
23年泰迪能把小奶油打出屎来，23jdg尿搏也能碰瓷了？蝉联九届校草: 23年小奶油又不是没赢过太守。2025-5-15 17:29asdwey: 蝉联九届校草 :bo3跟bo5是两个游戏懂吗2025-5-16 04:29我也说一句
先锋赛不是tes出去了，打的怎么样不是知道了吗，怎么还有人问这个问题？
尿骚味儿太重了，尿尿都能碰瓷23年尺帝了
我想象不到奶油能在国际赛事捧杯的画面 你能想出来吗？ 中路是个菜鸡
23年jdg中野是真的强，369拿肉混混就赢了
p油对线支援都垃圾的一批
23年的jdg真的猛，米➗最猛的一年从23以后就不行了，世界赛输就输在369陀螺，左手打faker你不能说送就是隐身纯属上路被抽陀螺中野得一直帮
滔搏这两年都是纸面上无短板的银河战舰，结果世界赛打的一坨
中单垃圾说什么都没有
JDG也好，tes也好都不配银河战舰。知道为什么LPL一直输t1吗？因为中野，就tes和JDG这个打野他就是不行，tes中单更不行
不比23jdg？，人家msi冠军，你🍑先锋赛是？
真不差吗，369明显加强了，看片也更通人性了，辅助两神人到也差不多，那问题出在哪里呢，满败反正是自己打出来的，可不敢扣帽子oh
其实23京东也没多少人看好，银河战舰是指价格，而战绩当时输微博，输EDG，说白了大部分人就看个世界赛，所以很多人都不知道京东是怎么起势的
23jdg是打中野的这明明就是22jdg双c混子蹭上野局势
还在23京东，把23京东喊过来，现在能稳进msi吗？版本变了说个毛呢
双c是一个级别吗
不是22京？小奶油和22年牙膏一个水平，对线拉胯只会拖发育打团等对面失误，下路完全就是hope加米醋的翻版
🐦🐦有23尺的1/5吗
23左手什么价格，25奶油什么价格10几倍吧
脲脲大于尺帝真是最脲幻想了
米出23年还是可以把on爆了的，他的洛稳吃ban的，尺子比尿尿强
ad差十万八千里
23京除了s冠全拿了，tes呢中下差距天大还能岁月没的吗
jkl不比尺弟弱，你自己说出来笑了不
因为听见你说太经典了，先突破魔咒吧。
23年就是太守+神分+四个挂件，太守c了三个冠军，神分赢了t1一把，然后太守隐身其他人就屁用没有
你打出来这段话自己笑了没
双C差距都太大了
差距太不大了一个差一点s冠 一个差一点赢一把
没有先锋赛我会信
打得过kccfogam吗？
尿出是最大差距，其次小奶油
对的 外战害得看滔博
超大AD差距，ruler23年特别夸张。你可能认为24年春季总决赛elk的表现非常夸张，但是23年，ruler几乎一整年都是这个表现。
虽然现在米醋不是人，但是那年后半年真不赖，刘神啥时候打韩国队有米醋打kt那水平再说
然后呢？输kfc？说这话你自己不会笑吗？
楼里是⛵还是真纯，23年由于blg太瞩目人们老说jdg几擒blg，说elk是尺一儿，把阿尿忘了是吧？ruler：阿尿？23年，我和他，一次没死过
因为人家23年左手msi夺冠，小奶油先锋赛2-9，而且除此之外，还能参考20年msc的tes，上路同样是69，打野卡萨跟kanavi也差不多水平，下路也是jkl，左手一样msc夺冠了。
差距最大的是下路，lqs已经p完了，🐦➗世界赛包暴毙的。奶油世界赛也没证明过自己，被打爆也在意料之内
人胎手起码能当牛头人打胎，油出行吗
那滔博msi稳了啊，23年京东的人除了s赛该拿的冠军都拿了，今年滔博看来msi是手拿把掐啊我看
25TES就是削弱版的23JDG，小奶油不如左手，jk不如尺帝。
这些叼毛定妆照poss摆的，个个张开手不知道往哪放，就不能吧那个凌驾一样的掌变成拳头吗，连左手这种气质攥拳poss都还看的过去，这不知道摄影师咋想的
碰瓷不了23京吧
虽然尺子是Krd，但是尿尿这能碰瓷唯一AD位FMVP啊？
下路不是一个级别 那会69天天玩个肉混住就行了 现在69偶尔还得站出来
没有奶龙我只会说这是老登报团的银河战舰，有奶龙我只能说是一带四的老年护婴车
没有奶油我只会说这是老登报团的银河战舰，有奶油我只能说是一带四的老年护婴车
鸟哥碰瓷不了尺狗
就当先锋赛没打过，奶油真想争口气就把msi拿下
双c不是一个级别的，而且23missing还不是米醋，比现在的刘神要强
尿实力有尺子硬尿罐早统治捞批捞了
纸面实力有用的话，先锋赛就不会打成这b样了，硬要说阵容和23京东有什么相似之处，那就是都有看÷这么个一辈子不配夺冠的fw
左手在tes外战一样被俘虏单纯爱二胎: 草丛三纹银 :好歹有外战冠军2025-5-16 11:35我也说一句
被外赛区当陀螺抽，看好不了一点
刚开始谁不看好？69都被说成是中国宙斯了，后面去了先锋赛懂得都懂
单看下路我觉得今年的滔搏更强一些，尺🐶远古冠军永远都没法碰瓷jkl最有含金量的冠军
23jdg输一个bo5碰瓷什么呢
奶油有可比性吗？闹麻了
差就差在他和下路啊
中路换care就完美了
如果tes先锋赛能有23京东MSI的表现，那还能让人看好，但是tes先锋赛表现甚至不如去年的自己。
23尺打脲触一次不死，脲触打个先锋赛都能死成🐶
就这个阵容上一次打世界赛的结果，怎么让人有信心啊
你把袅袅换成尺🐶，viper，辅助换个厉害的，我觉得应该还行
还有人吹水一儿ruler啊，职业生涯没赢过jkl几次，23jdg不就纯蹭左手强度么
你这让尿罐子怎么回答啊，中路差距大那不是逼着承认太守猛？中路差距不大那不是要承认尿尿菜？
刚开始觉得他们真的崛起了，但是看了先锋赛，算了算了
只看荣誉那奶油队友确实很吊了，跟老板点了四个陪玩一样
没办法，先锋赛✌🏻勾一条被人一脚踢死，几场下来还有路人粉吗
没问题啊，TES今年s冠了
LPL 整体变弱了
打完第一赛段一穿五的时候 我信了然后呢先锋赛接着喂shi 一下就回想到去年S赛的3把 ，尿博真的 不能信
那为什么会输 kfc 和麦当劳🤔。
只看id没问题，但是年龄大太多了，都过了巅峰
最多和22京一桌
先往基地里加个银龙杯再说吧
b孝子这招太狠了
能8擒碧螺春的主子嘛？不能别碰瓷啊
智能巅峰期，智能最强阵容
差距不大指输kc cfo?
尿出那么菜怎么和尺🐶比啊
中路差多了，当时左手能压制大部分中单
下路肯定tes强啊，去年带meiko都能打尺帝米神
先锋赛之前是看好的
🐦不如尺，友不如手，客观评价，🐦这几年外战什么水平 有啃下过一次硬仗吗
sg到底是承认中单差距还是ad差距呢
jd是这几年捞批捞的巅峰了，尿博比个鸡毛
被骂最主要不就是菜吗
这就是现状不营销自己 只能被喷圣枪早年打国服的时候 路人缘就很好
感觉最大的黑点是s12被宙斯打的太惨了
不营销自己 就会成为别人营销的材料 不剪辑自己的高光 哪怕是排位的 甚至是大乱斗的 就会成为别人高光剪辑背景板 lpl就是这样的
踩了不该踩的头拿了不该拿的冠军第一个国产单线冠军荣誉又压住了国产操作型上单
不管别人怎么说，牢枪都是实至名归的国产第一上单，那些人恨就恨吧反正某些营销＞实力的选手打到退役也不一定能拿的到谁没过巅峰期，只是我的上限＞你的上限罢了
把断野驴打成人彘了你说僵尸恨不恨
和断人彘一样被宙斯抽成陀螺的业种
圣枪真的算上单里面黑子少的了，按你这么说faker咋没统一抗吧呢
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈u
赢了不该赢的人罢了，自谦努力又有成绩。还赢了某些‘人气上单’那孝子不得追着咬
因为短期的利益，嫁给了一个路边导演反观faker已经成为五冠王，福布斯第六名
飞老狗精神压抑，一看就起不来
后悔个勾八，跟Faker这种人结婚无趣的要死，不会以为他那个毫无笑点的b冷笑话别人爱听吧
我是恩静，我后悔了
一个有成就的人不代表是个好伴侣，这种例子多到数不清了吧
后悔个够吧，你眼里也只有钱名誉
恩静到现在都没离婚证明她老公还是个可以的人
我是苏志燮，恩静很～润～
你看看飞科跟苏志燮的身材对比，就好比给你一个身材无可挑剔的大胸妹和一个读书读的很好的女书呆子，你选谁
对于正常人，钱多和很多没区别，重要是人性格怎么样
恩静后不后悔我不知道，但李狗肯定后悔了
老实说李哥这种一看就是妥妥老实人。恩静老公好像是娱乐圈的吧，玩的肯定比李哥花，恩静现在估计美滋滋呢
但凡没瞎都不会选一个臭打游戏的瘦竹竿子吧
选李狗最大的优点不是不用处理婆媳关系呢
苏志燮我小时候看过他的一部剧 幽灵 确实帅
谢谢恩静，不然要破了飞科的童子功了
我是苏志燮，恩静过多爽
恩静老公特别帅啊
性的快乐是你这种处男想象不到的。
别天天意淫别人有夫之妇 而且难道你喜欢的人都是圈子里最有钱最出名的吗 人家两口子才是真爱 结婚这么多年了还被蝌蚪惦记
导演再路边多少还有点圈子，出入宴会迎见名人，女生多少还是有些喜欢这种场合的，faker这种圈子鬼才呆的住，多半是早早离婚分割财产
韩国娱乐圈，啧啧
闹麻了，faker这种贵物现实里见到巴不得离远点嫌晦气
飞科之前还发疯撞墙，有暴力倾向，恩静真选他了，说不定还会被打。
那个男明星也不差啊
我说句科道话，虽然我一直觉得咱们看电竞的有种莫名的优越感，看不起别的圈子里的人。但相比比自己大十几岁的戏子，是我我选大飞老师
为什么打游戏的老觉得自己冠军多就老有魅力了人家跟你切身接触过知道你是什么性格
说句实话 Faker这人没啥性魅力 不选他也是正常的
一瓶可乐几个人喝给人吓跑了
大飞这人真的很无趣的
恩静一个电竞主持能傍上苏志燮也算是祖坟冒青烟了
课业重性格绝对是有问题的
就好比小玉嫁给胡歌
飞真福布斯第六名？不会吧
大李狗像毛姆《面纱》那个男主
恩静能跟苏在一起多少也算高攀了，她已经能有很多钱花了，怎么会为了再多点钱跟不喜欢的faker在一起
一般钱够花的情况下，人都会选个喜欢的人结婚
成功的男人一定要在他成功前就拿下，否则人家功成名就后就看不上你了。现在大飞估计看不上恩静了
性压抑蝌蚪能别代入飞老狗了吗，别人恩静眼里有过飞老狗吗你就天天意淫？
先不说大飞要不要 真在一块了 就S8-12这期间的成绩起伏 她照片肯定大卡TOP1
这种图片怎么弄的？？
你觉得一个满心都是游戏的人会提供多少情绪价值吗？
很没意思，倒不如说选谁的人生。我肯定是飞
人家喜欢最重要啊，非要后悔不嫁给faker来满足你的意淫吗？
应该是不喜欢faker这种性格的，感觉比较木讷，一起生活比较无趣
理性讨论，恩静当年要是嫁给飞科，lpl能多几个s冠？
谁告诉你苏志燮是路边导演的？
年纪大容易爆金币，你懂个屁
跟大飞离婚可以分走一半奖杯吗
蝌蚪是谁遇到和faker有交集都要后悔，教练后悔，选手后悔，连恩静也要后悔
恩静天天拍小电影当明星，大飞是个✔吧
真尼玛闹麻了，一个之前破女主持还在yy，大飞本人估计根本不记得她了，抗吧连余霜这种破女主持都天天yy，是不是生活中没见过几个女的啊
你会娶一个荣誉满身的电竞女选手，还是要啥有啥的白富美………
意淫了十多年还在意淫，faker啥时候喜欢她了
吧友又替大飞喜欢上了
韩国娱乐赛演员地位很高的，至少比电竞明星高多了，而且赚的也很多。更不要说恩静老公还是名演员，飞克还真比不了。不管是地位还是金钱。
大李狗要是有小花生的脸，oner的身材，恩静说不定会后悔，现在还是算了吧
后悔个够吧，早早享受生活美美被透，跟大李狗这种人才是浪费青春
蝌蚪一个个活在梦里都以为现实遇到的女生会跟小说一样后悔错过你是吧，人家恩静过得好好的天天被你们拉出来yy
说句难听的话 一个臭打游戏以外没有任何能力的人有啥资格跟别人争呢恩静老公至少明星➕男模和人脉资源在哪摆着呢圈子就不是一个等级的
吊丝意瘾的东西，你怎么能当事实
我也要夺回我的余霜
都在带入大飞视角，有没有可能，恩静配这俩都是高攀呢？在恩静视角里，选谁都好，肯定选一个表达明确的阿，大飞这种虚伪的性格，万一只是玩玩呢？
苏这种演艺圈棒子不知道被财阀玩过多少次屁股
小说看多了，人家后悔个几把
那估计到现在别说小孩了估计连⭐生活都没有，估计两年内离婚
失去才能获得力量，如果有了恩静，这五冠王还会有吗？
恩静不比大伙懂，二选一的时候 飞就被淘汰了
我记得恩静老公好像也挺有💰的吧
苏志燮还行啊，韩国胡歌，换你你不要？
恩静都被那导演插了几年了都。科目四还在幻想别人后悔。就大飞这种木头都满足不了别人。人家天天被干爽死了。这种快乐大飞懂个毛
这不是废话吗，一个有钱又和你相互喜欢，颜值身材都挺好，一个特别有钱和你不是相互喜欢，你选哪个，某些人一边在那一口一个拜金女，一边又觉得好像只有有钱人才配有对象一样，精神分裂呢
苏志燮这种明星会跟恩静这种路边二流女主持结婚也是挺神奇的
有一说一 李哥的直播某些截图还有队友的小道消息 说他和瓶子一样大
李哥在等恩静离婚罢了
第六那个是名人榜，按知名度的来
我去，不是吧？16年之后两个人就没有交集了。20年都结婚了。这都25年了还在讲这个。就这么喜欢谈论别人的私生活嘛？你这也太压抑了。
其实这两个哪个恩静都配不上
无趣?MD那么有钱就是老不死都有人爱。
恩静是什么臭鱼烂虾啊？配的上faker吗？
论客观条件恩静两个都配不上，论性格加成。。。还有当初结婚有过科普吧，老公好像是二代，有一条以他名字命名的路，更别说女人更关注的东西了
绝了，一个个嫌弃彩礼高。结果，还不是嫌贫爱富的。人家喜欢谁，又不是喜欢钱
但是恩静嫁给faker了至少faker很难五冠了
额 不禁让人想问这两个人真有这层关系吗炒cp而已吧
农里这段时间火的不行的一诺和if世界线里没有发生艳照门事业蒸蒸日上最后来到港片落寞时代的陈冠希，你觉得一个女主持会选谁？
苏志燮也算路边么？也就年龄大了点，你更有钱别人就一定要选你是吧？短剧看多了？
李相赫是失去恩静后转深柜了
玩梗还当真了是吧
刚打电话问了，恩静说她确实后悔了，应该嫁给你的
问题那男的快五十了
大飞知道自己这么喜欢恩静吗，顶多就是有一点好感
苏志燮路边啥啊？人家那是年纪到了退二线了 巅峰期怎么也是个电视剧不少的正经演员连我外婆都知道他 是 faker是牛 那你结婚是跟地位结还是跟钱结？钱和社会地位都属于是够用就行的 边际效应很明显的东西 帅大叔不选去选木头宅男是吧
你以为外国妹子都跟咱们妹子似的只会吸金
抗抗的意淫能力我是认可的 大李狗倒了八辈子血霉能被抗压背锅吧盯上
恩静不是和韩国的电影咖在一起的嘛？演过大叔那个，人家钱可不少
如果是x冷淡就很适合大飞
我真服了一群没出过社会一样的，有钱女人随便挑那是挑🐔，挑盯着你钱巴不得你似了全部拿走的，真以为自己有钱就随便找喜欢的女的了？别人不喜欢你就是不喜欢你，和你钱多钱少关系没那么大，除非你吃饭和出去看电影的钱都没。
你直接叫大李狗转会滔博来lpl干骚月光行不行？
人家现在老公也不差啊？婚姻是一辈子的事情怎么可能只考虑金钱，你觉得faker这种一门心思扑在游戏上的人会懂得怎么提供情绪价值吗？面对生活中各种事情他能懂应该怎么处理吗？钱这东西又不是越多越好够用就行，在此基础上当然要找自己喜欢的
爱而不得是常态，别整天YY
搞不懂，两人私下都不一定有交流，为什么老想着结婚，就是因为看脸吗？
福布斯第六？巴菲特：那我走？懂不懂1500亿美元的含金量？差不多韩国十分之一的GDP，有这种人，那五大财团不给他生吞活剥瓜分了是吧？
不是所有人都只看利益不喜欢就是不喜欢
有些人脑子里除了下半身就是💰，有米了就问女的为什么不和我在一起，后不后悔；没米了又说女的都是势利眼，只看钱
苏除了年龄比飞大，其他都比他好，甚至可能钱都比他多。不过这女的嫁给谁都是血赚的。恩静因为faker破圈的还是本来就有名气？如果是因为faker破圈才认识苏，那应该包个红包给大飞的
另外一个也很有钱啊，faker挺无聊的，为啥非得嫁faker
给我一种小说看多了感觉，我以前初看网文的时候还挺喜欢那种剧情的，但是经历现实后才发现很多纯粹意淫和自作多情。人家说不定压根就忘记这茬了，还幻想人家会后悔懊恼，跟看女频喜欢追妻火葬场那套的人一样的心理
到时候大李狗天天跟你吃拼好饭就老实了
苏志燮啊，恩静才是配不上那个吧
光有物质也不代表就一定幸福，虽然李哥人品估计没啥问题，但是性格还是有点木讷了。不过讲道理在韩国能不缺吃穿还不愁未来，身边不可能缺好女人，恩静真和李哥谈，搞不好还有人说高攀李哥呢
苏志燮身材又好长的又帅，有什么后悔的
棒子怎么都长一个样
万一当年真跟了大飞破了大飞邪功
话说Faker有没有可能被调教成小明剑魔这样的
飞克知道自己喜欢恩静吗？
yysy 也就是个打游戏的 在东亚文化圈里你个打游戏的就是不正经职业
faker一直没谈恋爱，有没有可能是G
对啊。咋就没答应呢?答应的话。大飞绝对会有大幅度状态下滑。没准LPL去年前年就两连贯了。
大飞祖国人，恋母恋姐恋熟
一群性压抑的c男不会觉得女人看到五冠王就跪舔吧
飞已经算是传奇般的人生了，女人？算个der啊
你这尬黑了感情的事真不是有钱或者有名誉就能喜欢上的。而且苏志夔也不算没钱没名，在这种条件下肯定要选一个和自己生活契合的。大李狗整天住俱乐部，让恩静独守空房？
你会选一个有钱的。还是选一个玩游戏的穷fw
搞不好faker就是喜欢人妻
大飞这种无趣游戏死宅没有性张力，恩静不待见的
后悔？人家嫁给了自己的偶像后悔在哪？千金难买我欢心懂吗
千万不要找电竞主播这类的女人一般人驾驭不住，离婚不是净身出户就是要掉几层皮个个结局凄惨
不过要是喜欢性格稳定，谦逊不张扬的人，飞大叔确实是个不错的选择，也是有很多受众的，只不过恩静这种人跟他合不来
大飞这种无趣直男偏执狂真的是好伴侣吗，恩静的xp是冷笑话？
恩静不选FAKER很正常，FAKER除了游戏打的好，钱多，其他方面估计和普通人差远了，是个另类的存在。心智和年龄完全不符。属于七龙珠悟空的那种，恩静只能像琪琪一样。
就大飞现在这地位随便都能找到个恩静2.0吧
屁的恩静，几张照片你们意淫多少年了都，以韩国的体制飞科找什么样的美女都可以
没有最有钱，只有更合适，当钱和生活品质达到一个层次，当然要选一个自己更喜欢的
苏志燮：你就算身上挂满奖牌又如何？恩静每晚都被我灌满。
你知道他老公谁嘛？那可是苏志燮
他的粉丝怎么有你这么nt的 还第六 第60也排不到他
反正faker肯定不后悔，要是娶了，破了童子身，该怎么拿第四第五冠
又不是所有女生都一定要找特别有钱的，物质上达到标准了，选一个自己喜欢的不好吗？
先把你圈內人濾鏡去掉，正常女人都偏向選蘇，只有真貪財或者圈內人才會選faker而且faker這情況，應該真能說出「女人什麼的很礙事.jpg」
苏志燮很差吗？恩静算艺能圈，跟苏算一个圈子，在这里，恩静能傍上苏，已经属于跨越阶层了。再说了，感情的事，又不是论成就算的。就跟你我一样，知道大飞这样在电竞的地位，然后天天幻想着自己也行或者换个赛道去打电竞？不还是该干嘛干嘛。
faker约会点一瓶可乐两个人喝，喝不完打包
后悔了吗早知道吸附性义齿这么合适，就不着急拔牙了！
我如果是这女的我都选苏
大飞一个打游戏的除了有钱 哪一点很出众
苏志燮也算路边么？人火的时候大飞还不知道在哪里呢
恩静这种绝对就是小时候粉着苏长大的，女生真的会从小到的喜欢一个明星。追星族嫁给自己的偶像，恩静也算是圆梦了。
追星的女生，会觉得自己一直在跟爱豆谈恋爱。
虚空冠军不可能有成绩哈来自手机贴吧3楼2025-05-17 16:19
湖北love的传承是这样的
昨天看了几局他rank中单，上路打肌肉记忆了距离和伤害把控有时候差点意思，对局中肉眼可见的在一点点调整，有把佐伊后面真有模有样的不差啥，对位的还都是职业选手，沙皇打zeka都没虚，补刀还超了，不过那局有掉线的没打完
后面开始打糖比鳄鱼就没看了，一股异味
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有810的购物劵可以領了p
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的v
zeus好像中转上
一个上单对游戏胜负影响力很有限，就看着今年HLE怎么出大丑吧。我是不相信一个中野游戏，能靠上单夺冠的，除非他上路再转回中路
综合来看鸡蛋是最混的，大飞其次，大o主要作用是保证大飞不被穿线，宙活和k中专的战术地位最高，是t1的核心
联赛都不干净这5个人，太难排了，s赛fokzg，中野辅才是发动机，上下两路是顶级配件
菜成这样说句蒸饭机器人怎么了
这老板眼光一点都不好，带gala节奏肯定没人管他
拳头让休赛期变少了
msi 都打完了
因为shy还没有恢复全部功力
让lpl晚死一会 ，多幻想幻想而已
还有一个骑士之路
多打打保持手感好，那么高的工资就得多打打比赛
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的u
国际赛越多越好啊，之后都是四个国际赛
doinb真的会写中文啊
我靠，还会写中国字
啥意思，上面是粉丝写的，下面是大b?
字迹一眼是同一个人写的
这是说唱圈的梗，明显是粉丝恶搞的
小天，你幸福吗？
粉丝写的，好像是粉丝私信问大b的
渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，像tian和doinb这样的好兄弟再也不会有了
没有J什么意思？没有勾？
一看就不是大b写的，外国人写汉字怎么会用连笔，还那么潦草，也不符合大b的人设
这字迹像一个人写的，而且就一个破纸条能说明什么？
大B写字很丑，而且要照着手机才能写出来
金玉良缘，我磕了，你们呢
这不是kenrobb和mac的梗吗，应该不是大b本人写的吧
这是说唱圈的kenrobb和mac的梗，套用了。那一通电话我没接，不晓得你哭没得
金风玉露一相逢，便胜人间无数，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮
Doinb能为了流量把AKI宫了给小天下跪请他续金玉良缘吗？
我去，这不是我们说唱圈kenrobb和macovaseas的梗吗，撸狗怎么偷到这了。
啊啊啊啊啊啊啊集吧们金玉良缘谁懂？
偷kenrobb的
谁能想到峰回路转，现在大b有工作了，轮到玉玉没工作了，哈哈哈
lpl这么多年，关系闹这么僵的也就只有大b 玉玉（斯威夫特），糖人 态上皇，了吧？袅袅之前和ig管理层闹那么僵，和宁麻子也有矛盾，后来不也是好好的
两个有字字迹一样，一眼假
感觉这人纯蹭局势，必须三人路四人路，没人帮就会被线杀。理性讨论，换成国产ad，比如gala hope leave jkl，blg会变得更好还是更差？
我个人看法:除了左手，blg没什么不可替代的
没elk去年16强滚蛋
我觉得很关键，去年绝境操作g2和韩华，太关键了
elk的风格就是敢打，敢输出。这种敢打代表了敢打敢死，所以去年夏季赛很多人说elk被线杀很多。其实是印象流，哪怕是被28275那局。elk死的也不是很多。还有你说的三人路，很多时候是blg下路换血优势，xun就直接越。风格就是这样，你说的没人帮就会被线杀我觉得不算理性
plk小人国国王你想他走怎么可能，第一个给你宫下去
你换这上面四个ad，不管游戏内有没有发挥，去年都16强了，去年最重要的还是送殡和elk跟太守爆了，叫他别糯了，大哥就该有大哥的担当
blg本来就是化学反应队，jkl打线可以，打团直接暴毙啊，后期兜不了底，肯定缺伤害的
elk跟on还是挺有化学反应的，换个人效果不一定好
换jkl没什么区别，前三个不行
不出所料你要被碧螺春扣sg帽子了
差不多，但是够用就凑合。换一个指不定就烂了
ga÷算了吧伟大的碧螺春只喜欢对线强的ad，ga÷什么对线？也就只能尿尿和伟大的elk才符合碧螺春，碧螺春又elk和尿尿才能被称为历史最强全华班
今天有400的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈w
低薪抱腿的边角料货色 去年随便换一个你列举的这几个国产ad都夺冠了
嘎÷先进一次四强好吗
他打线一般，团战很猛
我说句j道话，blg非得换一个ad，那只能是jkl，别管jkl是不是样样通样样松，从英雄池角度看，只能是jkl，大部分ad都能玩
你说的这四个，🎁和旧梦时期比都算碰瓷了。另外三个这么强，23的时候怎么不去blg？on好帅的时候怎么不说买来打下路呢？一天到晚看别人好了都想着过去，自己能不能找几个年轻队友冲一冲啊
换这四个去年十六强了
这四个像是被t1速通
炸弹人送了大节奏还能美美隐身
gala hope打鸡蛋的场面太记忆犹新了
blg没了plk得散，plk一发瘟就指定赢不了，说实话胜负手就在plk，神神鬼鬼的，神时极限操作，鬼时红温开送，能打6分钟海妖，也能被p眼子线杀,lpl没有综合比他强的ad了，哥哥发起瘟来更是离谱
左手核心 别的都可以换
换尿尿暴毙ez和吃勾卡莎？
plk太能兜底了
哥哥的兜底能力比不上plk一根毛
换个人欧恩直接演你信不信
八嘎英雄池不行。hope真算了，没有上限。礼物还真行，去了强队应该也没那么激进了。尿尿，怎么说呢，前几年应该还可以替换，其他队友能给他兜底的，但这两年眼可见老了捞了。
上单死亡＞击杀是正常的？不愧是唯一一个研发了还能洗的选手
JS：数据体现不出码头对队伍的帮助
你都放了这么多了，把ts的也放出来看看吧，我还真挺好奇的
LPL队伍打IG只要能抓死shy哥就行了 赢不赢无所谓 白弄马罢了
shy哥数据，为队伍奉献尽力了
我也刷到那个帖子了，下面好多僵尸还在那胡说八道什么“上单KDA是正的只能说明是垃圾上单，蹭队友局势”，我看除了僵王全世界的上单都是“垃圾上单”啊
寿司打的比赛这么少？
不是呼吸，50咋能少这么多场次？24年ts都没打，而且我在omg粉smlz的时候，上单就是呼吸和夕阳
昨天我也看到了，只能说js张嘴就是开☁️的
他现在对线确实恐怖，比s13差远了，希望后续能进步吧
那么断野驴在哪里
毕竟波比会开w就能拿MVP，只要是个钻石顶个断驴的ID都能成为lpl第一上单
阿断从现在开始把把只玩臭肉，ig其他四个绝对能带他进世界赛
驴不群的也够经典鸵鸟
觉得马头不好的，建议把你的主队上单换成窒息，让马头来wbg
你发个S7之前出道的上单我看看，我真不是僵尸，你发的这些人都是S9之后出道的。
断人彘的中国孝子太多了
昨天那个帖子呢，我也刷到了，一群司马僵尸说lpl就一两个正的
别问，问就是马头的单带无解，别的队伍只能狠抓马头，到别问为啥抓就有
为什么不放圣枪哥影响带马头节奏了吗当然马头天天被单杀数据确实不行
一个本来已经i5都要硬冲泉水再送一个的你觉得他在意kda吗kda这么好为什么胜率是负的，是不想赢吗
昨天嗯那个帖子我也看了，一大堆💩罐子团建了，要么说上单kda都是负的，要么说上单kda不重要，感觉像是组织的洗白。
人彘孝子太吓人了，已经把上单负战绩说成是正常现象了，但凡是个正常上单都不至于是负的，除了人彘这个没张手的被单杀王
毕竟鸟也够是这样的
鸡蛋能别给我们t1奶了吗，每次t1就你狂的没边
鸡蛋说这话没想过上路那条蛆？
多兰：你在质疑谁？
万一把两个都踢下去呢
能带宙活夺冠就能带多兰，没毛病
打bo5兰子给你无限惊喜呀
t1肯定晋级msi，你们总说啊doran有问题，gg的辅助，hle的辅助也差不多。况且doran真没烂到完全打不了一点，相信t1吧
doran说这话，T1很危险，因为他又开始自大起来了鸡蛋说这话，T1有40%概率，且训练赛效果不错faker说这话，T1有60%概率，且老李状态会很好o哥说这话，你要小心了，o哥不会轻易说这话的keria貌似没太说过这种话，不太了解总结，T1目前的实力的确是有争msi门票的机会的
一人一句鸡蛋牛逼来，准备把geng和hle全干碎
🥚的狂和bin割的狂，观感差距咋就那么大呢
大鸡蛋贷款三个s冠还没还清呢，这个算啥
百分百进msi，给多兰磕了多少头啊敢说这种话
大鸡蛋说这话之前问过多兰了吗
大鸡蛋分均输出来到lck第一了，所以有自信了?先质疑
piper打个司马师都只能打满，遇到他大爹姑妈下路五分钟不爆线都算T1输
鸡蛋S12还没夺冠的时候就开始贷款三冠
msi的t1就是飞舞一个 两年给碧螺春送经验的货 只能世界赛才能看看
有哈相赫开眼看到了未来告诉🥚的，最后是t1和dk携手进的msi，许哥连败收菜以后直接黄金之路，先终结对大超的二十连败再斩韩华，然后t1也清理门口，多兰得到了相赫的力量直接开完圣体把宙活打崩了
Msi真没必要去，msi回来都得遭重，msi含金量太低
吕布想见尿道荣了
鸡蛋今天最后一把玩得想区
他说的意思应该是从s12开始到现在每年都晋级msi了所以概率百分百吧
被gen和hle踢死的路边也够也配
先问问中单能不能开出小火龙大招
狂🥚 这么快走出之前轮换的阴影了
就不能一起t下去
你说宙活还在，概率确实很大，多兰这条区一来，我看是完蛋
多兰：谁跟你我们
如果是48bin说这种话我不敢想
应该是沟通了hle和gen战队里的人办假赛了
上路越看越是个飞舞 真没赢的可能
LCK联赛1、2名，直接对决，胜者MSI1号种子，如果能上第二名，确实机会55开了。
多兰：你是认为我会赢吗？
等打GG被大超打穿大力狗的时候，看看大鸡蛋还能说话吗
鸡蛋还欠一个s赛呢，之前贷了三个
两个都踢下去和dk牵着许狗一起去msi
bro以为自己的上单还是Zeus
上单是dk上单t1爆个种还是有可能的 其他的嘛
是的，拳头下任务了，T1不能进解散lck
就算让你去也拿不了冠军啊
没事的大鸡蛋这种症状我从22年看到现在了，到时候季后赛让三星韩华抽个三比零就老实了
大🥚最好👌🏻真的进msi，这样🐦🐦就能报去年剃光头之恨了
联赛超可不是玩笑的
还得是姑妈的采访
多兰哥再救斌哥一次吧，欧内该
t1进msi的作用就是给LPL开心到s赛，不知道他为什么想进
鸡蛋刚说完下去发现上单是多兰，立马意识到自己是个🤡
宙斯不在了，所以这个百分百不是你们
鸡蛋先想想自己烬用完了，该怎么c吧
t1赢hle还真有点戏，hle不管局势怎么样永远都玩的特别装，打联赛大超是真没法打
多烂:我用双手成就你的梦想
100%晋级但是0%夺冠
HLE纯虚逼队。被KT一脚踹死。不敢去msi，怕被滔搏复仇。纯小人队
哪个也踢不了 倒是可以把他自己踢下去 smash继续上
还是别去了吧，有多烂，感觉去参加世界性的赛事就是去丢脸
感谢兰子吧，直接让四个人开始负重训练
大鸡蛋不是直播上吊就是狂得没边，经典二极管
能把篮子这采购带进去，那确实牛逼
逗我？去msi太难只有15%，，，去s赛就容易了，起码有4个名额
今年想夺冠真得把faker燃尽了，一局都不能混
看看自家上中还能说出这话的？
把自己踢了加盟tes
相信飞神，他可以创造奇迹
我看大鸡蛋适合跟殡割组队啊
前几天我怎么记得多烂也发表要去msi的言论
鸡蛋想给哥哥踹下去 带着tes去msi
msi的t1连牙膏都打不过
⏩️到季后赛被viper和尺🐶一脚踢死，然后夏季赛被司马师亡者归来斩于马下
t1赶紧进，有多兰lpl肯定能进msi决赛
bro是lck排名第二的队伍吗？
多兰会证明，t1今年是进不了决赛的放心吧
相信我们永远的友人多兰
天天多兰多兰的，你t1赢过几次啊
Bin哥想把al踢下去还是把tes踢下去进msi
别进了，让扣马辞职吧
打hle不可能赢，打geng还有点机会
想踢geng把 鸡蛋每次放大话都是他队友负重前行啊
僵尸总喜欢用年龄大找借口，那为什么圣枪哥还能对位处决他啊？我印象里僵尸好像遇到圣枪哥就没占到过便宜，S8到S9巅峰赛遇到圣枪哥对线好像也没优势，如果马头算超级上单，那圣枪算什么？
超级上单 这个词本身就是个笑话
圣枪有天赋有努力，他只是有时候比较迷。整体实力还是很强的。不明白为什么那么多人踩
22还是打过一次的，其他时候忘了，那把bo5季后赛三连mvp好像还被微博姐姐们夸成一个超强的单人荣誉
虽然但是，冠军上单亦有差距这句话是22年春天批枪被断人彘gap后自嘲说的。
这也是尬黑了。巅峰ts确实猛 和现在的大马头没法比。 以前圣枪打马头选个上单卡尔玛 打吸血鬼单杀也能吹？ 纯是英雄克制。 说白了马头自己摆烂不训练了 玩大乱斗烂掉了。 巅峰期是没啥好黑的
码头有一次三连mvp 对位的圣枪
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有710的购物劵可以領了g
我提一个：blg
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了350的购物礼金，不用谢我哈x
s13八强的blg和geng吧
玩游戏哪有运气的说法😓，打不过就是实力不够
你能不能定义一下什么叫运气极差。什么又叫硬实力更强，是上限s冠吗
T1打DRX，deft的老五冠军
rng硬实力比g2强应该是没争议的
我说一个BO1，饮魔刀触发真赢了
懂你意思，那肯定是硬实力冠军lgd和业中冠军blg啊。
还真是blg，S13的geng逆天bp送走自己
2023年夏胜者组jdg vs tes 被戏称为5比0的比赛，前两局jdg大优势狂送 然后让2追3
s7msf vs skt
有没有家，拉我一下，一个人看比赛好没意思
谁能想到，第一轮倒二的打野，来到BLG直接就起飞了。线上个人实力强就是好做事啊，大涅槃天天自己不做事，然后队友被对面搞几波劣势了开始说队友没线权。北川晚上会不会在被窝里偷偷和以前的兄弟扣字幻想呢，抓住机会了啊
太无敌了，只不过现在换线没以前那么多了，bo5见真章。
有一说一能进夏决他就能去msi了吧？也算是职业生涯一大突破，不是涅槃这么坑北川基本没可能去一次msi
川导有一点好，保边线支援很快，这俩把不管卡莎抓边，还是潘森抓边他都在旁边
北川来之前一直四打五怎么打，川哥你是对的
倒二打野？单人登峰！
笑嘻了，从没任何希望的队一下到有机会进msi了
去年也是这样说的垃圾索拉卡随便换个打野都比他强，碧螺春低能的不长记性
69明天要打solokill了害怕吗？
抓人顺带把对面刷爆，猪妹都能压刀，这就是陪玩野王刻在骨子里的野区规划
此时此刻正如彼时彼刻
左右手反着来的，三慕斯娘刷逼出六边形大超，涅槃娘刷把左手都打得不想玩了，只有看片xun北川这种疯子打野才能让左手跟着打，觉醒勇手状态
有涅槃的blg就和四打五没区别
tt那个队伍什么配置啊，tt总共赢了2个大场6个小局，北川5个mvp，还不能说明吗
不懂就问，季中赛就LPL比赛吗？
还真是，大涅槃会说，你都被线杀了，我怎么做事啊？怎么？plk被线杀，猪妹怎么做事比莉莉娅还多，刷野也没落下？这不对啊？你们四驱兄弟演我
是个有实力有野心弱队的打野都眼馋blg的打野位吧，在有实力没人要你估计也要烂死在弱队里当个院长。也算是互相成就了
第一把要是涅槃被反f6,那整把游戏他大脑就宕机了。我玩的不舒服，你们也别想玩
今年msi不会又要看blg送冠军了吧？上一个涅槃是s赛16强，这回不会msi 16强吧
你去翻翻之前有些人说的，说3c实力下滑严重，beichuan来了还不如涅槃呢，我就觉得这是蝴蝶效应的问题，北川来一定是变强的，看不懂游戏的太踏马多了，说实话
这塔赞也不强啊，被我川哥打的像涅槃
只能说他确实很有节奏，每次都能及时赶到被抓的队友旁边。
只有打赢北川 你才能见到wei
三叔也有话说的，你什么路边cjb也和我并称手铐打野，我给右手整进化了，你只能被左手一脚踢飞
只是换个打野，这版本打野mvp最多。rank也是哪边打野强哪边赢。只有云狗和黑子在那狗叫四蛆兄弟吧
下路被线杀，中路前期被压，兰博单带被卡莎抓单。wei神来又是0-0-0，然后四驱兄弟了
荒野中说话！都说了是沙威玛这菜b拖累的blg
北川的野区规划是涅槃一辈子也学不会的，刷野速度也完爆涅槃
留老xun blg今年还是随便三个赛段全夺冠管理层确实脑瘫
川以后要是坑了你能发帖帮他说话吗
带队巅峰的含金量，感觉不如涅槃垫底被主播顶替的
这人有点莽，容易送，但是放到blg这种队挺适合的
你不看北川之前都是什么神人队友，现在四个世界顶级配置
blg回来了，gg，hle，t1等死吧。今年天时地利人和，势必拿下msi和s冠。
北川说实话今天也上头送了好几波，但他游戏思路很到位，好几次blg边路被抓要出事，北川马上支援过来了，真的就感觉哪里都有他，如果换涅槃孝子就是，哎呀送bin手出plkoff又送，这打野怎么玩
红利期过去又是享受
plk被线杀我以为又要给这卡莎狗赢了，结果这猪妹做事刷野都不落下，直接把对面爆烂
LPL，你们的皇帝回来了! 我将让LPL复兴。——BLG
当年说tes的时候可不是这样的S12 S13 S14这三年全是天神NB天神一拖四天神辛苦了
涅槃的问题就是死板，他要么就闷头刷野15分钟不出野区，要么就一直想抓人但是哪里都抓不到玩成绝食流。别的打野都是抓完人再进野区把野反了，控资源之后把野刷了，涅槃是思路不行而且操作稀烂
人家在TT也是院长，可不是彩笔。
今年s赛冠军稳了啊
wei畜就是畜啊，抗吧的孝子还天天洗，现在树倒猢狲散 都装死去了
别几把吹了等着季后赛爆冷就完了，看着把季后赛被京东和tes爆锤的命
北川倒二是因为tt倒一，tt院长不是白叫的
69哥最近找下状态，我感觉这个版本是不是你们把杰斯优先级拉太高了，我感觉真得肉或者兰博啊
北川倒二，tt其他四个人全是倒一
等20号再看看，这几天香槟能开几天开几天
看打tes什么情况
北川:给这么猛三c当狗真爽啊
北川带我们复仇xun吧
别急，再看看，这剧本我去年夏天看过。
没有想到一个打野能改变一个队伍，我本来以为应该差别不大，因为blg感觉状态很奇怪
好像不是他多能干事。之前听说他很能调节队里气氛。这个非常重要
最近blg比赛最直观的感受就是 队友被抓北川总是能及时赶到直接反打 这是之前wei上场的时候很难看到的情景
别急，当年涅槃刚来你们可不是这么说的
也不是说倒二的吧，川之前在打野榜上的数据还是很豪华的，好像是在打野榜四五名，这还是带了tt那些队友的情况下
我以为这是去年的帖子呢
去年刚换wei不也是这样，刚换人是有新手保护期的，wb前段时间疯狂连胜，今天不照样被nip打了个2：0，所以还得看看。
这队友在上路做事，bin连兵线都不看一眼直接大招清线也是涅槃的问题嘛
跟换打野没关系，纯粹就是3C想赶人。之前送的太明显了。
谁不愿意来BLG打野呢
这wei去年差点带队俯冲16强还没看出来吗？
就北川恶塔汗扫开闪w潘森的时候我只能说即使是炸胡涅槃都打不出来
目前看下来换了个打野整个团队都有活力了
准备拿下 s 冠了吗？
单纯lpl现在是真拉，今年的blg也是不行，但有之前的味道了
bz 又开始了 去年也是这么说 xun 的
北川怎么莽 打强队还是太容易给机会 得克制点才行
可以看看圆某人的视频https://b23.tv/5YI6D9Z，wei玩不了战士野核的根本原因
blc真是烙麻了，赢个几盘说比涅盘强没毛病，一堆***xun强是真招笑
只要把锅全部甩给前打野们，避孕套幻想中几个蛆虫爹就又自动恢复成无敌3c了，吹北川的本质是不想承认那几条区现在就是区罢了
不行咱换tian哥吧
9学长这招太狠了
69这阴招也太多了
这把全是BLG打野位的问题。xun不仅不帮BLG反而下重手，wei更是连场都没上直接隐身，北川也有罪，他保不住3c，让阿乐和对面打野随便进出BLG的阵型。
估计滔博哥几个心态要炸了，ig状态回来了
现在聊天记录都懒得做了吗，哈基抗你这家伙
滔博知道他们六连败了吗
原来是训练赛啊，那IG要被暴打了
哈哈哈哈哈，承包今日笑点，图都懒得给了
剩下94次都赢了吗
你告诉我6把里边有几把沙皇我再考虑信不信
tes本来就打不过ig啊，忘记第一轮怎么虐tes了？
还真是，我就在边上，沟槽的的小奶油塞拉斯送成4/10给糖完了👊
现在的人真是越来越懒了以前好歹还搞个小号做个聊天记录，现在连聊天记录也不做了，直接就发两句话开串骗小红点😅😅
据小道消息，lck都在偷偷研究IG，但是找不到破题的办法，只好对外展示研究BLG的内容，大概率是默认MSI是IG带着BLG一起替LPL出征了
对的，gala压了jkl80刀
我去，据可靠消息，tes训练赛被ig打的六连败了，ig要无敌了
那六把训练赛我看了，小奶龙的沙皇看片的赵信尿尿的卡莎彻底没救了，6把一把都没练出来
你好歹搞个自媒体吧。
不是666连败？
ig天天在天上飞 哪有时间打训练赛，ig有时光屋？
据吧友爆料，ig无敌了，训练赛6-0tes
是的 tes阵容 上路鳄鱼 打野大悲 中路小炮 下路德莱文泰坦
当时先锋赛我真以为tes是版本冠军，回来又是第一lpl有福了
是的，IG已经2025世界冠军了。什么大飞超威都是软脚虾
姿态：老子训练赛船长一枪一个
聊天记录都懒得做了吗
可能想趁着状态好提前备战msi了
连着几个客场打国服了呗
尬黑，威哥不还是很勤奋嘛
打个嘚，星期六在西安，星期天转机到深圳，今天给on过生日，明天打nip，哪有时间上好
看vlog一直在酒店
很难能想象到藤井到底是有多没脑子安排连续客场tes也是
在选皮肤了，好好挑，帮wei哥也挑一个，没有功劳也有苦劳
尬黑，涅槃不是很勤奋吗
捏捏的盘凌晨还在打，准备等场大的剥夺北川的首发了
双冠王不是还在打吗
几个凑宗师嫌弃我王者小威 真是闹麻了 把小威叫回来！
打个锤子，西安飞去深圳，上次就因为暴雨耽误了，这次不得早点去？
打勾吧，天天飞机飞来飞去，说实话真要把人搞死才算是，纯在浪费时间，这一点kr那个小破地方确实优势巨大，根本不用转场地
哥几个又给韩国人陪玩了？
已经在研究msi的对手了吗
打的国服跟训练赛估计
捏捏孩子饿死了奶来了，这几天rank疯魔了吧
研究了一下，决定不去了
我真是发现了碧螺春不拐涅槃不会说话了 涅槃这俩字都像他们蹀马一样亲了
跟韩国队打完之后决定不去了
前些天看到滔搏和blg的这个图，我看这个更适合今天的京东和blg吧
幽默blc最擅长的就是贷款 也正常，能粉48bin的也确实得贷款先精神胜利一下
天天史上最强，确实屎上最强啊
招笑blc，今年没赢过tes，结果换个北川赢几个垫底加一个积分排名第二的al就搞这种图哈哈哈，不嗦tes奶嘴就没画面的，结果今天被真正的回旋镖23京东了
马头都能按着50打😅
那断手也有话说，23年关键的一场比赛把48揍出屎来就行啊
48殡23年四强被老年断彘爆三把，望周知
喜欢装，有点实力但不多，要靠队友兜底
阿乐吧blg后排冲烂了😰
下路发一波混，后边全程吊打bin割啊，你是觉得我会输么
这应该是阿斌梦里面的武器大师吧
就武器，青钢影和鳄鱼这三个英雄ale熟练度比bin高太多了，就是阿乐很容易上头送大的。
bin哥没错，有武器必赢
武器选就赢，不过在对面
已经是涅槃的形状了，这两把id一遮，这不是涅槃是谁？
碧螺春 还当大明星吗？ 屁成绩没有镜头感强得飞起，我还以为误入偶像练习生。
阿乐他就是神！！！
50＞1300万
别急管又开始奶了
50操盘你就学吧，轻轻松松送3k出去，再打4k回来
还得是plg能犯病啊
50打得再神神鬼鬼，比送殡有存在感多了
四打五都能赢，逗逗你的呀
50这把武器后面几波团真挺猛的，mvp了
阿乐都抡成直升机了太疯狂了
这把我只想说管门，一说就来高手
还好我也是sg，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左手想哥哥的对位jdg全票mvp的ez了吗你们一起打的426ez
为啥一打阿宾就来劲疯狂亮剑拼刺刀 一打369就软趴趴啊
回答我！有的sg为了黑小天都说瞎话了
那干脆别打了，选完直接投降算了
前面不带着送，会崩吗？有惩还让Ez抢龙？对面狗都没交惩
为啥要切?这ez会e脸送。不会把战场弄到中一在f6与河道位置?
前期灯c打的线优让你越塔你玩个潘森空两Q？
加里奥潘森抓人也抓过不过还玩什么
小天幸苦了 队友jkl
那直接投降吧ps不切靠谁切？不就靠ps+加里奥冲后排吗 啸天犬脑子都不要了 脸也不要了
满血潘森切残血ez切不死怎么说
只能打锐志，ez有卡尔玛难杀
看片的潘森可以切EMS的ez
3层怒，或者4层怒，w上去直接aq，ez有净化的话，就4层直接闪现w接个红怒q,发育好的，直接干ez大半血，小天就是那种标准的蠢蛋，永远只会红怒w起手，人家一个净化，有时候a都a不出来，人家就跑了
就是，小天已经尽力了，队友太菜带不动，建议wbg以小天为核心重组阵容。
不是说小天玩的没问题，只是客观的说小天不是一锅
阵容正常随便虐阿鸟啊
脸上残血ez别洗了
今天天被抢了几个龙
不知道，看片的潘森只能单杀飞机和武器
串子，又在黑我天神
潘森切不了ez谁切得了ez？你们白银的千场剑圣来了早追着砍了，要我说就得选剑圣职业选手不会玩
看人，换看片玩ps包切死的
尿尿太坏了，老是夺舍国王，害得我们国王一直暴毙
前几天也这么打的，只不过能操作回去，今天操作不过了
23年被擒N次，24年16强差点回家、送冠军，从来没变过的输法
我以为是打弱队放飞自我，结果打谁都这样不带脑子打，没救了
就这样不改，今年还是稳定尽孝
病入膏肓了，全队凑不出1个脑子，打得还不如高分路人五排，协同性未免也太差了，已经没救了
估计以前xun是指挥，他一走把脑子也带走了
BLG打架无敌的，只有BLG的打架才能打LCK夺s冠运营浪费了BLG的团战能力
五个人凑不出一个脑子
bin打的再差发挥再不好也不是你队马头这种东西能碰瓷的369清算一下还行
没事 宾哥明天睡醒就忘了
bin割又骗我们啊
我觉得MVP给xun合适xun这个潘森把开团承伤出伤抓人全拉满了，资源也拉满了50几波视觉效果很强，但背后都有xun的影子那波红区是潘森进去吃了蝎子大招，用E骗光对面技能，不然50没这么好切人蓝区那波也是，xun给对面压力闷了
bin哥是不是又输羊了？
对位经济是50就好了，反正明天☀升起，对位mvp不存在
blg买个低配xun想打原装正版风格一样的打野，操作思路就是完虐你
50-48=2-0
bin哥伤害这么高啊，怎么打团时完全没画面啊
很奇怪，感觉哪条路都打不过，第二把上路有优势打团就先死掘墓也不单带，中路维克托开始被抓，后赢团又送了。
这能给50？不是潘森mvp，票型图呢
blg把xun换成wei就是想更好的运营，结果大家想呆在舒适区，改变确实会伴随痛苦，所以又换成北川，继续打架，想法是我打架能赢为什么要运营，不过打架比运营风险大，遇到强队，运营比你好，打架比你厉害，再搞一把你的心态，bo5基本就没了
24%经济31%输出，队友cba
涅槃打野坑我无敌3c，赶紧斩了。
50块怎么打blg就来劲，上次好像也是，掘墓挖穿了，下高单杀左手飞机
斌耶勾看见奥恩就发狂咯
羊一儿贴吧用户_J75DXRQ: 太有节目效果了，50的🐏都能逮捕2025-5-17 13:19我也说一句
如果BLG没有打野且静止带惩戒但每个人随机获得一个斗魂的海克斯，能进世界赛八强吗？三级随机银色，9级金色，16级彩色，三选一，但是四打五，可以赢吗？理性讨论
感觉让木柜子来都有机会赢几局
第二把直接放潘森我就知道游戏结束了 神人教练blg
也不想相信阿乐虚无缥缈的上限假如必须斩一个，我看好50
阿乐这是被开会了吧拿着bin割的招牌英雄这样秀？
xun哥是对的，谁是错的？
我看这武器是真能打掘墓！
该说不说，这波团Ale打的是真的细，晕三个起手，下龙坑等cd又上来晕三个
现在打了十一把了，印象里是每次队友一把他一把。
每个大场都有一个
每一大场一个MVP
左手的演技你就学吧
左手：分MVP咯，川导一把，我一把，斌哥一把，我一把，圈恩一把，我一把，旧梦一把，我一把
打LPL他是真能叫手神，太离谱了
第二赛段涅槃走之前太拉了，不然应该可以一阵的
6个了，纯在演涅槃
涅槃一走，太守现在mvp是队友一个我一个的拿
其他人有没有演我不知道 这b肯定演了 打联赛跟隔壁同素异形体一样猛
胎手只会演我双冠涅槃王！
左手纯演，涅槃在的时候以为左手泯了，一走直接化身联赛手
刘星式mvp得法，队友一个他一个
队友一个左手一个算吧
把对面当自己胎打是吧
已加入hz通缉榜单
队友一个，他一个，六个大场六个MVP
胎手在滔博就干过了
这么看太守在tes也演了xiaohao是没跑了，哎，也是xiaohao没c动
都说这比在演涅槃了
太守真恶心，小肥墩哪里得罪你了，不会是冠军比你多被嫉妒了吧
涅盘太菜了，把左手坑的自我怀疑了，有阵子岩雀都不敢玩了。本身左手的嗅觉和思路没什么问题，但他口齿不清所以很少说话，估计队友也听不懂。就是涅槃这个又蠢又菜的人声音最大，和这种人一起玩真的难受
滔搏双子星的演技你就学吧
太守在涅槃走之前那三个头的安妮和永恩跟区一样，一走了隔了两天直接开杀
我真服了，那波我以为结束都切出来发打分贴了
好变态的比赛，马头尽力了
早在年初就说了谁拿先锋赛被削弱，谁拿msi被削弱，从skt rng g2 看到tes jdg gen，每个都说无视版本，硬实力无敌，结果哪个撑到最后
给我这个一点不比别的上单送的少但是就是能靠双c上嘴脸然后一堆低智力低观赛水平的孝子狂吹的💩一上看笑了
惊险刺激的一把呀
许哥伟大，给kt充电
kt水晶竟然锁住了，不公平
hle上野辅纯cs
刚来，几楼蝌蚪别笑？
我看这lck也完蛋了
宙斯尽力了！队友kpl！
惊天大寿司，这kt能赢啊
寿司学批吸绕后是吧
理性讨论 中野辅谁是战犯
宙活这纯fw啊，你也到时间了？
马头尽力了，一人开进去队友不跟
昨天的比赛重演了
十个选手愣是组不出一个人类
咒尸 死不出星失活该 觉得自己理解很好 世界第一上单想引领新出装
宙斯到底能不能带韩厂夺冠
蜘蛛去偷水晶门牙复活了，笑死我了
周活xz又要开始怪大李狗了对吗？
好好好，没想到还有大餐
确实洗不了，宙斯这后两把不是人
神王下棋下了快5分钟好像 最后正面都没看到过人
这么大优势猜不到结局，真神人
kt门牙长出来那一下我真笑了
宙活真就占了t1这个平台的便宜，如果换晒哥在那两年的t1怕是三连冠了，哪会有那个亚军
宙活干嘛呢，从大龙拉扯到最后kt拿下远古龙才漏，给我看笑了
神人比赛 笑死我了
wc，原本想看老头子复仇没想到是Bdd发威Bdd：就是你虐了相赫哥是吧！
寿司一样的毛病，和T1是一点没变啊，这俩把抓就死，吃经济，绕后，然后gg
宙斯疑似zdz附体
宙斯这送的无所谓吧，都是给队友带来优势的送，蝌蚪别太恨了
玉米帝呢 怎么不出来 kt赢了
韩华这状态，blg玩潮了
经典kt谁都不输就输t1 回来了都回来了
cuzz的15分钟节奏真的无敌
hle辅助就是区只会个瑞儿后手给你康特一下牛或者波比软辅纯垃圾，世界赛稳定突破口
宙斯在tm乱送，蜘蛛是真没用。hle的高手阵容真是看不起人了
我看lck也完蛋了
许哥要完蛋了kt排名又上来了，许哥第三赛段不会玩去涅槃组当大哥了吧
经典怪绕，23年半决赛那个剑魔差点把比赛绕没了。
宙斯狼母不太行 确实能看出来
宙活屁用没有 最后两波人家龙都打完了还在蹲
前排提醒，蝌蚪团建了
宙斯一个赛季总会研发几把的，主要是胖尺，真就没硬辅太难玩了
HLE输了？还没看，谁的锅
蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮蝌蚪🤮
本来已经悠哉悠哉拿出我的晚饭准备进食了，再点进去直播间还在打
这比赛堪比昨天京东打微博了
？？？怎么又翻了
Kt专门逮捕强队，去年geng连胜被kt破了，今年超威0死又被kt破了，今天又赢了hle
啊？我没看错吧，韩华输给GG以外的队伍了
每赛季我看到有人说lck没假赛我都想笑
kt每年都能稳定打败一个cjb
没看bp，卢配蜘蛛什么理解？娜美是被ban了？选个丁真都比蜘蛛好吧
还有小刷生 卒中之卒 两把都被对面拿龙魂
piper被大蛋对位处决 大蛋这把是在cos elk？ piper看到就腿软了
感觉hle运营一坨啊，沙皇去推门牙，不在正面，其他四个人有什么用，只能看着对面打大龙。最后一波对面拔毛惩，不直接开团，等对面拿远古龙还玩什么呢
这跟昨天wbg打jdg有什么区别？
这比赛有点变态了，折磨粉丝呢
谁不喜欢大爆冷呢
🕷️谁选的，有点bt了
看见你刷，内战看韩华，五个麻瓜，被大蛋当猴耍
狼母面对安妮这种也要纯穿甲吗。
神人比赛，怎么现在病毒互相传染了吗
垃圾咒活闹麻了喜欢绕，大龙坑上是有飞飞的亩吗，绕那么久也不开
寿司好恶心，真正的lck詹姆斯
KT终结了HLE的11连胜，目前6连胜
逆天小众神人比赛
宙活啊，花生不是oner，没人给你出骑士之誓了，还想着纯输出绕后游龙呢，绕半天作用呢
原来隔壁也有小众宝藏比赛
笑死，无脑吹韩华的也是搞笑惹，哪个队都有可能输一把的在那里吹无敌
t1狂喜，指定血包kt越强越好
这韩华不可能打得过blg、把花生猪ban了，辅助硬辅ban了，这队直接输，肌肉又不如blg
尿畜被打个0比5，太恨了。
第一把人机后就没看了，准备上来看t1结果第三把kt还大优
yysy，这把cuzz有点梦回s6的花生了
hle哪个笨蛋在最后点塔的时候第一个被妮蔻杀了哪个背锅
hle等着被tes抽陀螺吧
lck这把也要删录像的
宙斯一思考，蝌蚪就发笑
输了吗？我以为赢了就出去看大b比赛了
蝌蚪先关心自己主队别被bro踢死
知道kt 赢了的时候我都有点懵
小众变态比赛，宙斯又回到了在t1常规赛时的表现了，十次有八次绕后是白给，不要瞎想点子这句话适合送给多兰也适合送给他
刚来…谁尽力谁犯罪谁在野区把线对！谁最没有人情味！
今年的LCK看样子Gen.G很有希望夺冠了
蝌蚪别急T1还没打完
蝌蚪，js:我们意念合一
我说咋吧里突然出现了骂咒活的帖子，原来是咒活输了
咒活这次世界赛没打好，抗抗马头都给你洗白喽
我还是那句话 韩华这个阵容宙活正常的时候无敌 宙活开送了我看另外几位兜不兜得住底
韩华看到皇子腿都软了
p花生的一生全是喜剧，s5没人要，s6被本吉临危受命踹④，s7msi玩爽了，s冠军直接被砍没了，s8被rng斩了，s9忘记了，s10带队进s赛但自己玩的一坨，s11忘了，s12s13s14联赛无敌，s赛拉西，s15好不容易把最大破绽踹了，买个史一上当队友，结果自己成最大破绽了
tes这状态，hle不敢来了
虽然游戏内容堪比JDG打WBG 但在krd眼里这就是第一赛蛆 太精彩了
我靠，竟然是kt，有点没想到
谁拿掘墓都能赢 现在bin赢的对局基本都是兰博 掘墓 我就想看看对面选了他玩什么
他还是我认识的宙斯
不敢相信自己的眼镜
lck出名的辅助怎么除了keria现在都是硬辅亡，胖尺beryl都是，geng的软辅法辅也是难评不敢拿的，莲子间歇性发病现在ns全靠他起节奏不好评价。不过话又说回来好像lpl这边新生辅助也都是硬辅选手。
冲！集合js蝌蚪
寿司，抱大腿冠军，路边一条全靠我飞神
谁尽力了，谁犯罪，谁对谁错。
韩国人能不能滚出lpl啊
4-0开局的掘墓和蛆一样
微是对的，北川和巡都是错的。
输在48英雄勺就只有兰博 格温 掘墓，还要绑架bp一抢
4-0开局喜鹊隐身
4-0掘墓不单带
on尽力了，四驱兄弟
elk 又被对位打爆了，peyz 恐怕成为 继 ruler 之后的第二个梦魇
茂凯已被斩杀，改怪谁呢
p子教官太严厉了，把elk打的手抖了
EDG这俩玩意，不敢开团，一次都不敢，天大优势的赵信，打团0作用，抢龙也抢不过，节奏也没有，这俩人看见人掉头就跑。看的真恶心，不看了。meiko是又喜欢K头，又懦的不敢开团。jiejie永远等上单开团，他好收人头。EDG这懦的传统真是刻在骨子里的，真懦啊。
及时雨狂送两头养出天肥兰博一点不谈
这把打的还不好？
跟nip换换试试？
这就是相性问题，你把他当成EDG在运营拿资源，那纪律性不好的就是rk，你把他当成IG在打架，那就是冰岛双雄开不起来
这把接触和孕妇是啥了你吗？
不是及时雨第一波团不来？你爹没开团？这阵容选出来加里奥能不来的阿
这把打的有啥问题，能拉扯赢干嘛上去开？
看得好恶心啊，早就说了IG中路不拿开团英雄开局输一半，野辅看戏流。
这把节奏也能叫有问题吗
这把细看除了gala都有问题，走不远的
这把牛头问题大了去了，潮虫先锋第四条龙他都能先手开，就在一边看，他上了马头发条都能接大，猴子这把起码有三波是牛头保护他不死的
这么大优势玩成这样，换个正常的牛头赵信有加里奥看着随便打烂对面，女枪和维克托没位移的都不敢开，给臭鞋赵信这把都早结束了。
不说这场，我一直忘不掉选双锁那一场，薇加泰坦一整场没主动开过一次团
你看他那刀就知道他在干嘛了 其实牛头都还好 除了eth那波其他的很多次不是送而是打野不跟 加里奥也不敢一个人进场 拖着拖着位置就让出去了 赵信打猴子中期一度压猴子60 70刀真的太变态了 对面打野在给线上压力 你方打野在野区当地缚灵
也是神人，上野辅进去了谁来跟伤害，靠poke韦鲁斯和中单发条吗，对面还是兰博维克托，你秒的了谁？谁怕肉搏?没秒一个c，ig进场就是送，猴子妮蔻只用一个负责拖一下ig后排就行了，当职业选手sb吗，还开团
这就是僵尸的恶心之处，赢了还要挑队友刺，真的恶心人，输了不得又是队友坑
确实，这阵容居然没有一次打出赵信加里奥的组合
野辅随便一个人进去，加里奥跟着上。对面敢上就要死，活活拖了这么长时间
莲触除了一血有功，基本全程犯罪
jiejie换玉玉 ig绝对进不去前六，ig就靠jiejie
好经典的先不谈上路啊
这把但凡是翡翠以上的打野都能看出这赵信问题很大 装备优势这么大随便卡个3枪往对面双c脸上一捅加里奥接大开起来团就不可能输
赢了js都要清算队友 太可怕了 当js队友这辈子有福了
JS闹麻了，能不能把对你爹的宽容心对待你爹的队友？
你们对杰÷的要求是1不能失误，2不能隐身，3不能抢镜头，走edg式运营就是糯，真把自己当巅峰期操作无敌打架无敌啊，不过我还是赞同踢走杰÷，他不配呆在全神班
说的对，，赢了都是你韩国爹在c
edg野辅不行，那换fpx野辅怎么样？
运营流打野没杀伤力，不会创造机会的
城墙打野和宝宝还没有死呢，鸡杂可以去请他们出山重组巅峰ig
和ig3c很配啊
这打野玩的还不好啊，三级抓下，节奏完爆对面，资源都控住了，打团也厉害，还要挑刺啊？
EDG靠自己的风格也能夺冠，都是S冠选手凭什么迁就你的打法打？
把野辅踢了接臭鞋和宝蓝仁川也重给我锁死
其实，牛头或者jiejie冲进去，然后加里奥大招，然后发条大招，是非常好打的，但是ig这团打的真是丑陋啊
打的确实保守了，可能太怕猴子兰博搅后排，看赛后采访的意思是觉得自己有龙魂后期拉扯也能打过，但这后期双c真不如对面有输出
冰岛双÷就是典型的edg玩法，骨子里的糯，肉鸡马脸又是强打，gala其实不糯敢打也敢死，只能说IG现在相性有问题，后面bo5还这么玩要拉坨大的。就这个赵信啊，不知道以为0-3呢，莲÷又疯牛病了
打团就是得看指挥，IG想走远绝对不能让莲÷指挥，这个人就是典型的edg风格，软烂怂，全局泰坦蔚一个团不开就是冰岛双÷的风格，猪味儿太大。猪杂也别着急喷，马头和肉鸡可没有到处盗和viper的强度。
打的太保守了，想象中的赵信加里奥配合的画面一个没有，优势这么大又有加里奥大招怎么秒赵信，卡三枪随便捅的，和blg那把完全相反，那把是赵信猛猛开左手加里奥跟不上，这把反而是加里奥开赵信不上了
那快踢了吧下一个更好，和theshy当过队友的没一个不被网暴，对了theshy怎么不去t1当上单啊正好宙斯走了多兰又不行
挺搞笑的，和妮蔻猴子兰博比第一波进场，幸亏ig没你这么弱智
两把比赛打野小龙全控拿龙魂，也没有大失误，这样你们还不满意？第一把对面妮蔻兰博猴子就等着你开呢，烤不熟你才怪，会玩游戏吗？
毕竟有人只知道无脑冲 不知道什么阵容该打先手什么阵容该打反手
逆天东西听过ig语音？就看了个赛后麦克风私募🐴放了几句屁就成你🐴叠指挥了是吧？ Ig发的打jdg语音指挥依旧是野辅。你叠最多就是报信息和需求多了 僵尸别给你叠贴金了 除了jiejielpl没几个打野能带动程璐这个fw了
逆天JS赢了也要鸡蛋里挑骨头喷队友，先不谈你人彘一斤die是吧
队友就不该带你一杠6的人彘爹赢
这阵容真的有必要开吗，两边双c都无位移，如果开起来互换后排，那剩下的残局是兰博猴厉害还是加里奥赵信强，而且ig这边双c偏poke，先消耗状态等对面开了加里奥牛头赵信再反手不是更好打吗
我寻思，打反手不是更好？两边都互换后排，肯定猴子兰博战斗力更高啊。抗抗动不动的就是什么糯了，不开团。一个上帝视角比场上的选手多知道点信息就闹麻了，那我问你，先锋那边，加里奥明牌在下，nip为什么不敢动先锋？运营层面的东西不是那么简单的。
上段位行吗这阵容两个没有位移的双C 不保双C打去开团你但凡有一点游戏理解都不会打出这种逆天的发言来上野辅突进去 后排两个没位移的随便被猴子开到一个谁来打输出 你就告诉我谁来打输出就行了
js劝架死光光了
原谅楼主吧，js要是有脑子也不至于要去吃戴夫了哦，js也没有爹妈
js是真的没脑子，第一赛段无用大棒把jiejie腿都抱断的时候也没见你们说野辅弱啊，现在断驴状态好了之后立马开始清算队友，js天天觉得这些队友配不上自己主子，问题是你的主子配得上一流野辅吗
相信抗抗的分析就输了抗抗分析一次没中过
S11是男枪开的团？
火速把杰➗飞了，看一下看片和xun能来不？
js智力确实有问题，没有野辅ig估计在涅槃躺着呢，还想赢京东，做大梦呢
信念不熄，以充满激情的心态回应每一场比赛的召唤登峰十八战，我们全力以赴！加油，blg！lpl的王
已经腿软了，完全体blg可能会很恐怖
睡不好让bin哥照着太阳穴来一拳 一天不醒的
被48糙昏了头？
blg真黑子应该支持涅槃在blg继续打，最好锁死一辈子，这样blg可以一直烂掉，可以一直黑一直爽。换人总有变数，再差也不过和现在一样，就怕万一换活了，那不就遭了
你怎么不研究时光机，直接回到去年决赛，一棍子打断faker的手，然后t1凑不出来五个人，直接判blg赢了 拿下全华班s赛冠军。这不直接一步到位。
别重登巅峰了，北川昨天还在tt基地，明天能不能上都是个问题
13/5拿下第一tes al“啊？我还要再输4把吗”
梦里可以，就送殡继续维持这鸟样，永远都夺不了冠
按照你的想法吧9-0+季后赛不掉败者组全胜夺冠这不就是去年夏季赛的涅槃吗？有什么好稀奇的？
已经开始害怕了😱
13-5第一？就算赢了滔博，滔博也是16-2
碧螺春要自信皮肤选什么
憋笑挑战吗？好吧，你赢了
之后的blg或许能力大砖飞打赢中上游队伍，但绝对打不过陀螺，因为陀螺队有脑子，这游戏永远是吃配合吃战术的
有没有可能碧螺春才是☁️
贴吧都开始贷款了？？？？？
第一赛段史上最没悬念的一穿五，现在要一穿九了吗？
blg能不能13-5先不说，滔搏得输4把，al输3把，你才有机会争，不是别人不比赛或者不许赢，等你b一个队赢
并不看好北川，这几年也没打出来
有没有可能北川也是涅盘打野
没错，我就是blg粉丝，现在已经研究幻想世界赛拳打飞科，脚踢超威，骑着宙斯头站在顶峰夺冠了
那就代表左手故意演队友打假赛
别买北川了，直接oner，花生，三叔买来给碧螺春轮换，到时候坑一把，直接把人衣服扒了，撕合同，当场让他滚
做梦呢BLG今年没有任何成绩我也预言
是这样的，接下来左手会给我扫号，我将带领blg一场不输拿下not123456个冠军
嚯嚯嚯夸脏哦。魔怔了
就是变菜了，换打野照样菜
13-5真能拿下第一吗？感觉第二都够呛啊，blg哪怕全胜，tes打个6胜就够用，al打个7胜也够用，更何况下一场恐怕还是涅槃上，大概率又得输wbg，因为总不可能宫斗宫到最后临门一脚不宫了吧，所以blg后半段最好的可能就是12-6，当然这些分析是逗逗byt的，后半段大概率拿个5胜都费劲
伊拉克你要不要脸，ig都让你一个人都偷完了，上次偷尿，这次偷断，下次是不是要偷五八了
TT没了川哥明显烂了一个档次，反向证明了川哥到底有多重要，说实话这么厉害的打野加入blg，王朝真要来了
颤抖吧lpl和lck，那个所向披靡的最强全滑班要回来了
看到左手一个人把中路打开花我就笑了，永恩对线岩雀，被压在塔下不说，涅槃来抓q3不中，这就是我们黄金左手啊
那就证明确实打假赛了，那我脱粉了
有你们的茂凯在，bp开始我都不知道blg怎么赢
左手这样的人，脑子不正常不是调理有用的
以为是串没想到是纯糖
我看好blg不如第一赛段，其实我就是想看乐子，如果我错了我道歉这队乐子好多
13-5能拿第一？
我可去你的下山的神吧，blg什么时候上过山，拿过什么冠军呀？
只能路边旅游了，明天就开打了
现在lpl其他队伍投降blg全都当2:1，不投降真打起来只能2:0了，自己选
憋笑挑战吗，我承认我输了
blc顶住啊，今晚涅槃别上
对对对，把skt，ssg都叫来
看5.2的时候了
13-5前二都进不去目前来看tes和al第二轮循环不太可能输3-4把，13-5还是和京东微博抢第三名去吧
下山的神？不是滚下小土坡的屎壳郎？
虽然你是串的 但我觉得blg第二轮绝对会比第一轮好
4-5打到13-5吗？那确实王朝了
接下来 我们一场不输
你13杠5都拿不了第一，al，tes感觉都不会输四把以上
下山的神人吗？那确实挺搞笑的
冲冲冲！！！属于blg的北伐正式开始啦。这次一定全拿下
信北川的，买点核桃补补脑子吧
幻想ing，这辈子有了
刚看了北川的打法，野格和节奏型打野都会，主打一手豹女小代。blg无敌了，没有短板咯
我已经迫不及待的想要买🧊割的贾克斯皮肤了
碧螺春跟hz还有国足粉丝一样，都挺会做梦的
感觉tes更轻松了…3比1要变3比0了
我记得碧螺春特别爱吹个人实力吧。你的个人实力需要别人来激活？那还叫个人实力吗？
到底是串还是真实的？
快进到wei是对的环节
发这些真的没笑吗
哥，就冲你串打这么多字我给你点个赞
TES除了输BLG还得再输三把，我想不到还能输哪个
你说吧，打这么多字你自己笑了吗
搞笑的是，就算全赢了也基本不可能第一
这就是我们无敌的碧螺春，无敌的上限！
你是真的看比赛的谁都知道哪怕现在不是wei一个人问题，但其他几人对他有意见就得下去。然后其他几人在wei下去之后为了证明不是自己的问题肯定拼命打的。
13-5也拿不下积分第一了，tes除非哥哥送大的，不然虐菜真稳
现实就是没换打野二比一输，换了打野场场二比零直接加速加速在加速
blg能赢一个小局我直接吃
要不就打进攻算了，运营的都要进不了世界赛了
就算剩下的全胜，算是赢滔博那把， 滔博额外还得输3把才能把第一让给blg。
冷知识，滔搏就算输一把blg，还得额外再输四把
那你是太会幻想了
13-5拿不了第一名
夺冠了，开始选皮肤吧
重回前四就可以了，还想回第一想屁吃？就现在已经有的五败就是致命的，第一名估计最多三败。
还有8大场就打完了，问题是怎么第一
坏了，真让你预言对了
楼主就是顶级串子罢了
tes,al都很难输5场
什么时候下山的神是指世界级比赛一个冠军没有的cjb了
打AL BLG必输！
让左手穿上狐狸皮肤给bin哥好好爽爽吧！
拿下al，继续连胜
滔博后面和blg打必输，明天甚至打nip都要满头大汗
这么会串怎么才9级
就算全胜13-5也不能第一名吧AL TES应该不会到5负 后面AL TES估计最多再输俩把
别的不说，你blg已经不可能理论第一了
菜的流汤这韦鲁斯
那把纯靠辅助勾的好
那把是机器人抓娃娃
不是莲子机器人喂的好？当然那个在同一个草丛连续被钩的赵信现在就坐他旁边
跟他有什么关系，纯蹭局势
geng辅助是谁？jdg辅助又是谁？不是一个档次的
那把mvp也不是ad啊😆
说实话罪魁祸首现在就坐在他旁边了
那把是机器人mvp，胚子就蹭局势的
莲子才是mvp啊
28275正是因为他终结比赛能力差
污渍就不懂连招p醋连平a都不懂就敢闪现追人
28275的罪魁祸首，有一个就在他旁边
杀28个都拿不到mvp
问下他旁边那个受害者
xun哥去年的赵信婕拉索拉卡现在回味起来都爽的一b，都说涅盘一坑四，勋哥研发起来也不赖
28275那把blg的关键先生不是已经跟peyz同队了吗
这你得问现在在NS俱乐部的孙先生
得益于莲子机器人牛逼，xun出爱送，blg还挣扎了一下打了波奇迹团。
蹭莲子局势 还有xun哥的经典中草被勾
罪魁祸首不就在配子旁边坐着
卡莉斯塔绝活哥，但是最近好像卡莉斯塔玩不明白了
机器人喂头给他嘴里，只有不看比赛才会用peyz来黑elk
mvp莲子，第六人xun
这一钓 把碧螺春小**全钓出来了
那把莲子mvp，不知道为啥geng要把莲子踢了
这人一直都是蹭局势ad
机器人MVP，p子跟着机器人就有头吃
那把MVP给了辅助，我是blg粉丝，你说chovy比k强，三叔薄纱xun，莲子勾晕on，kiin比bin稳我都认，他msi就是蹭局势蹭出来的那把杀15个基本就结束了，后来打了一波奇迹团，让人家刷了28个
小人这ad怎么把哥哥踩头fmvp的
避孕套笑嘻了，要没链子是不是P子被ems28275啊？
msi的辅助fmvp和adfmvp那就是有区别啊
那把是机器人给它喂人头
Xun送的，所以现在xun遭报应了
你换个角度，这菜比杀了28个加5杀都拿不到mvp，难道投票的都看不懂比赛？6分钟海妖对位的时候怎么没见提他了
之前死一次就寄 现在无所谓了就开送
这样串，你家里那两位怎么办
机器人把xun从blg勾到你屁子旁边坐着，懂了吗
pezy那把纯是机器人钩过来他在后面收人头，这人本来就混子一个，今年打的还菜，今天女枪二级被打双招，韦鲁斯被烬拉扯，上路杀猴子技能全空就中了一个e而且还是直接放e，上一次见到这样近距离打架不刷技能的韦鲁斯还是物资
可怜的pezy输了比赛还要被尿罐串一下吸引blc火力
你要看看去年msi决赛fmvp是谁，莲子机器人封神了。
因为小人plk是个菜得要4的go啊，忘记plk在up怎么被人当go天天踹了啊？
你真问对了 问问他家打野中国队长
看过比赛的都知道是莲子的功劳，那把随便来个王者滑板鞋都能乱杀
这人要是爹不够多，是能连累大超被五小天才踩头的存在
这话说的，去年不是也把袅袅干成啥样了？
罪魁祸首坐着他旁边
实际上是机器人打的
天天28275，真觉得是皮燕子牛逼？
莲子的三星机器人太狠了
那把机器人自家还是双射手，一钩一个，还有你勋哥一个位置被钩两三次
莲子的机器人是MVP，滑板鞋是蹭局势的躺赢狗
米出故意恶心他的帮ems报仇
你能想象杀这么多的mvp没给他一点正义都没有的原因吗，而且那把和那个BO5的战犯坐在他隔壁的隔壁
那得问他旁边的xun哥为啥在同一位置被勾两三次
那把主要还是blg顶得够久，不然莎不了这么多吧。昨天BLG不是也整了一把发条赵信？不还是和28275这把一样被打成路边，这队就不会玩这个
你就说今年jdg哪个位置能碰去年geng吧
因为小人菜的不是人
你猜为啥辅助fmvp?
今天被2-0，明天t1也要被2-0，太好啦。
被2:0那种事情不要呀
bin哥现在大概是在什么位置
其实他真的很奇怪，他巨能吃经济，但团战能力也不出色，伤害数据极其拉胯，单线能力你说强也没感觉有多强，但就是能在好队伍，成绩也打的不错。。真的有点不理解
殡哥和批吸完全就是一个路数
差369一档，和呼吸一档。
把北川扔下去，换天神来！
小人国孝子呢，胎盆呢？装死还是死了？
有一说一，阿乐和阿兵谁是第一武器？
我错了，阿乐好强
北川加油，在这个舞台发光发彩吧。至于blg？路边，赶紧死，我现在给滔搏道歉还来得急吗？
最下面挂着blg牌子的确实有点纯了
强的是中野，今天中路没声音，其他只不过原形毕露而已。
xun哥越看越帅啊
xun神以前带垫底的IG都能拿九个mvp，谁是大腿一看就明白
没有中国队长去年十六强就滚了，亚运这上中下还打不过越南
亚运会的时候这种东西就已经有定论了，今天才发现？
这俩人是不是都以为对方要被宫走了，所以互相在笑
Ale：我以为我要滚了，没想到有人比我更出missing：还笑呢，你马上滚了
不至于，这俩人才换的rank号，现在阿乐1400的号是missing的，missing900的号原来是阿乐的
这b队我都想象不到要踢几个人才有救
卖票小子米醒，和50，怎么说呢，二流战队一支，抗抗们要求不要太高了，看al,tes,blg就行了，其他全是二流战队，世界赛我都建议最好只去三支队伍，当然是不换人的情况下
别两个都滚就搞笑了
这两个还是一起滚吧
Missing换卡尔，上单从dk接
scout：ale要走了xun：啊？真的？
建议控制变量，轮着换
你有点招了米醋说过最喜欢的就是50
米醋已经踢了两圈人了，你50也敢叫板
关门和米醋一起滚
米醋也该打包一起
赶紧给这俩出一起打包送走，让它们在家里好好笑
ale去nip吧，和猴子打兄弟lol还是比小天才强的
米处：我才是京东太子爷我已经踢两圈人了ale：我打退役一堆大明星队友，你觉得你是大明星吗
这两没法在强队打了
换个zika，jwei肯定比这强，missing去年就烂了，ale本来就不行
不换人第四名就得被ig抢走了
说句不好听的，我觉得cube这段时间都比50打的好，小天才辅助和jwei也随便爆missing
你想多了，他俩关系好着呢，rank号都互换了
missing是保乐派
两条区就别比谁更臭了，一起走吧
你搞错了，首先米醋才是京东公务员真太子，有编制搞不走的其次米醋最喜欢的就是50，之前队内采访快问快答觉得最活泼最可爱的人是谁，盗说是xun，米醋说是50米醋和50俩人好着呢
京东太子missing：50今天必须留下，他要是走了，我也不干了
你们这些抗抗的垃圾理解不对，北川是xun出的上位替代，这是毋庸置疑的，当去年经常看到xun出没视野，xun出拼惩不过，xun出刷野刷不过的时候你们忘了他很明显就是另一个没得到bin哥赏识的bin，只不过他的操作思路都比xun更好，现在blg只差磨合，磨合过后就差教练的bp了。
得到bin哥赏识的xun，写错了，其实beichuan如果23年就来前年可能就能进决赛，去年就能拿冠军
不知道，其实这个北川，我很早之前就看他直播了。当时就发现他打峡谷特别厉害。随便上第一，峡谷之巅当时刚出来很有含金量。其实很多厉害的打野只是缺一个机会。
这货确实是个小号乐言，看看茂凯能不能调教出来
兄弟你是有理解的，lpl缺中路上路，但打野是真的有很多人才，真的就是缺个机会，23年如果xun没到blg他也没机会的，而且比xun强的打野不少
一定要把握住啊，beichuan这种选手就像23年的elk xun on 一样的，充满了冲劲，接下来需要的是真金火炼
我觉得差不多跟xun，风格太像了,要是还有一手像xun一样的绝活英雄，那就完全能替代xun了
比xun有节奏，操作又没有wei那么菜。暂时来看是合适的。
xun的上位？今年能进s赛决赛吗
思路不好说，操作确实比xun好
能保着中路玩就没问题 以前xun喜欢叫着中单辅助一起瞎入侵对方野区 成功了自然没事失败了就会一起炸
当年峡谷北川北枫组合
主要是怕来个ad野核版本，这是他短板，如果来个ap野核的版本BLG可以畅想冠军了
那么厉害怎么一直在弱队没战队看得上呢
不好说，xun还有一个优势就是大心脏，s赛决赛都能笑出来，川大赛经验少，之前在tt也没打过多少决赛（参考the shy联赛表现没有他世界赛表现好），所以这方面还是比较欠缺的
xun厉害，川也厉害，个人感觉川比xun要厉害点的。但还是要看打世界级赛事的心态表现，之前他和北枫双排的时候是心态挺差的，希望这几年的沉淀有效果。
xun最厉害的一点是他能调节气氛，这让blg在大赛能走的更远。
上位替代，今年blg复刻不了去年。
其实风格很适合blg，但能走到哪还挺难说，打wbg那把赵信跟今天潘森就说明他的问题了，跟xun哥一样送起来没完没了，潘森可能是熟练度问题，但挺搞的。跟xun风格很像，英雄池上，xun多一手千珏，他有莉莉娅吧，反正xun莉莉娅印象中玩的很不好
又开始xun畜了？
卧槽，打的队伍，都不如人家一个人的年薪。不知道还以为，夺了S冠呢！这是好不容赢几把，吹出冠军味了！
打的越久暴露的缺点就会越多，什么上位替代，什么节奏比xun强，先不说去年xun是世界亚军，北川如果能在blg打一年风评能比xun好我都承认他是一个平替，双c死完野辅残血敢在大龙坑跟t1拼惩戒，在世界赛依然可以发挥自己的实力这样的大心脏特质平常你是看不到的
他能像去年决赛的xun一样消耗t1那么多ban位吗？就是条栓在野区的🐶，驱逐wei是因为blg的人不想和wei玩
xun上位是吧？那看来今年预定s冠了
是的，支持川哥，四区兄弟太菜坑川神
那詹姆斯是不是用自己的名字就够了
现在出科目四我只会认为烂活，如果是msi时期出的就是绝世好活
飞科目前四个冠军
确实好活！比赛打不过还不允许我们嘴上赢赢了？！
科目四过了吗，过了
比赛打不过还不能当阿q了
杂✌️中赢麻了来自iPhone客户端18楼2024-01-16 20:45
比科目三好，科目三也太弱智了
只会显得更小丑而已
意思是飞科目前四冠
科目四跟路易十六都是好🔥
LPL赛区粉丝越使劲黑faker，就越无力越难看
啊q精神永不过时
我是不是没救了，我都不用看评论一下子就知道了这是啥意思
不会真有人不知道科目四吧？
南朝鲜殖民地 也不行啊 怎么这么多孝子
msi的时候发是绝世好活，现在说只会跟阿q里的小丑一样自我高潮，都被人吊起来打也只能嘴两句了
如果msi时期能出这活就好玩了，s赛后能看见ctrl光速变脸
骨子里温良的扛扛们的跌们比赛赢不了就只能当当阿Q过过嘴瘾咯
输人又输阵，丢人现眼的玩意离异造谣传成离世了，自我gc有一手
马上幽默⏰帽子给你扣上
每天看抗吧的抗抗互相拉踩的样子我就想笑一会认这个叠 一会认那个叠 无非就是自己的珠子更厉害一点自己脸上有光
丢人现眼，输不起就赢回来，赢不了就骂对面赢你的人。真的恶心
楼里面的科也中好急
不是，飞科粉丝为啥这么急？这个科就不能是科比的科？
打又打不过，过过嘴瘾
抗抗平时骂人天天惦记别人慕情，之前也拿选手奶奶爸爸出来说话，怎么这会出来那么多素质选手了
才两个月就好了伤疤忘了疼，faker还是素质太好了，就应该跟虐🐶一样虐完捞皮佬后嘲讽，让他们有点羞耻心
这就是我喜欢看抗吧的原因
赢了说这个还是有点意思 被人吊打说这个有点过于抽象了
玩嘴赢了，我们还是第一赛区
开始没看懂，但反应过来只用了四秒不到，我是不是寄大了。
能有什么？只能是丢人现眼，不会真的有蝌蚪看这个会破防吧？，只会让人耻笑。
只能说是只雏的经典之一
科为什么是Faker，为什么不是牢大
比赛打不过人品比不过还不准我抗抗精神win了？
扛出还说不是hz？世界赛一过又要起飞了
这版本当韩杂就是有优势，毕竟比赛赢了
笑死了，我又不上场打比赛，输的又不是我，说句科目四蝌蚪全部应激反应了
感觉不如，比亚迪宋
自己想想你打游戏赢了，对面嘲讽你，你会放心上不
不如我lpl双胎王。永猎双子
铜牌杂交赛区闹麻了
玩梗捞批捞赛区回来啦
抗吧怎么这么多科烨重啊
几天没上抗吧，大飞风评又反转了？
这才两月不到被大飞打爆的杂交赛区就开始妄图口头胜利了？
杂交赛区逆风输出的能力是继承的GSL吗？
赢咯！打不过你还不能骂你？
精神胜利就是胜利✌️
我说怎么s赛没造梗，原来直接玩了个大的科黑科白都能用的梗，神中神
喽里的课也在中好急😏科目四了吗？科目五了
电竞椅避孕套打胎赛区闹麻了
科圣最虔诚的信徒都是2023加入的，皈依者狂热真不是说说的，天天妄图高人一等的感觉
较为严厉的管教方式可使子女心理扭曲
科目四直接团建几百楼，太吓人了
是这样的 说不明白就撒泼打滚骂人
你们引以为豪的电子竞技成绩说话呢
飞科斯母是事实啊
这就是撸狗，游戏为什么输了？因为闹钟不行，不是我们撸狗的错，都是闹钟的错，都是郭佳体质得错，怪不得一直输，这脑子能赢就怪了
你说得对，但这就是我们撸狗
有不知道的还真以为飞科目四了呢
水鬼又在恶心faker了，今年能见到飞科吗？这么急？
乖乖 🉑✌🏻中的含孝量
不懂就问，抗抗这样自我gc和xxn有什么区别？
蝌蚪确实该杀杀了，飞老狗的冠军又不是给蝌蚪拿的，蝌蚪不知道在狂什么
有空在这嘴硬，还不如多练练英雄，起码不会输的那么难看
lpl只剩一张嘴是真的硬，铜牌🥉这么硬真的绷不住了
等一手 科目五（无），科目六（溜）
11：1杂交赛区好了伤疤忘了痛bo5没赢过不要紧，族谱上打赢才是性价比。今年世界赛又给零封不知道又要玉玉多久才能缓过神来
这么快就又开始了吗，我原本以为至少要到msi才开始的
看得出来课业重是真破防了🤣🤣🤣
杂交国家快吹驻韩美军
太纯了，又纯又➗，lpl也这么多小芬鸿？输不起闹麻了
都别吵了，说的是科比
科目四不是科比目前四了
二棒子贴吧尽孝的二棒子赛区买的棒子没打过对面的棒子，就要替自家的棒子嘴硬一番。还是那句话，什么时候完全切割我才认，不然类似帖子的性质就永远是二棒子们嘴硬。
挺有创意 但是想不明白为啥有人会黑飞科这种选手
Faker:S赛能有我 是这个游戏的荣耀
抗楚现在已经这么第能了？脸都不要了？
游戏里输的一定要在嘴上赢回来，要不然棒子以为我cn没人了呢！
捞批捞赛区打嘴炮还是一等一，不愧是第一赛区
这下赢完了，给lck吓得当场退出比赛，杂交赛区自动获得冠军了
打赢msi后玩这个梗也就算了，世界赛尽孝后玩只能说输急了连自己奶奶都要骂
所以我说faker唯一黑点就是国籍
一穿四孟德尔赛区魅力时刻
嘴上没输过 比赛没赢过
科目四，飞八分钱合理怀疑李顺赫和张顺飞一个爹妈
又来ex大伙了？
这种垃圾赛区和垃圾粉丝真的只配被一辈子踩在脚底下
阿q在世了属于是
赢了是骑脸输出，输了就是在嘴硬
离婚说成死了，自我催眠是吧🤡
这个科我一直以为是劳大的那个科
电子竞技户口本说话
当了别人十年孙子，好容易憋出个尬黑的新词，结果还aoe了自家选手，这就是鲨勾的含金量啊，你们有没有这样的鲨勾啊
没素质的东西，还以为自己挺光荣。看似骂别人，不知道谁更丢脸。🤡
这就是为什么我们是第一赛区
等今年msi打完就能说了，先忍一手
赢了再说吧，输了说这话只能是小丑
这么咒闸焦椰钟赛区的奶奶不好吧
别吵了，说的是科比目前已经4透了
自我催眠的 符合我对杂交赛区及其粉丝的全部想像 又赢咯
科目没四，你圈➕四，可以吗
这词早就有了 不然你以为为什么canyon叫三慕斯
科比都说没有意见
说科目四有人急了怎么回事？
寿司最后一波太对味了
输是好事吧 之前虐菜确实有点狂了 该调整了
熟悉的寿司回来了 提前进入msi状态
鉴定为hle上野辅纯不诗人
神王和辅助尽力了，队友LPL来了
都怪蝌蚪那么恶心宙活，宙活才送那么多。有一说一，这把就v和z尽力了，其他的都有问题
别急 等宙斯绕后惊天大逆转
赢得太多，送一把放松放松
看似2:1，实则3:0
韩华打不了逆风局 gg能龟住 老鼠队有定制
感觉BDD起码比两个号称金刚的曲强啊
这次好运站在kt这边
还是那句话，KT好兄弟
准备好的帖发不出去了是吧 几天前刚发了个宙斯带大飞拿冠军的视频 今天就绷不住了是吧这就是宙斯粉丝啊
居然输了，算爆冷吧，不过也算正常，赢多了就会松懈
回来吧s13ktkin aiming 莲子
auv，许哥牛逼
我早就说了咒活它不如兰兰子，吹你的都是不玩上路，又独又装。双c不是菲戈和guma还真带不动。现在原形毕露吧
不是，kt又准备给某人充电啊，不会真给那个男人去msi吧
宙活等着被我殡哥抽陀螺
咒活猛了3年了，是时候走下坡路了
请选择你的阵营：蝌蚪 js 宙mm 碧螺春 sg krd
完美哥我错怪你了，你不是高分低能
我看kt才是真巨人杀手啊，去年bo3就干碎过gen和t1
等下有大李狗的比赛
你能想象杀这么多的mvp没给他一点正义都没有的原因吗，而且那把和那个BO5的战犯坐在他隔壁的隔壁Blg加油: 2025-5-14 07:45我也说一句
话说大飞母是真去世了还是没有啊？
功大于过吧，假设那三个msi被KZ，DWG，T1拿下了呢？
胎虎孝子: 小虎不c微博赢不了。 中单位这么÷怎么赢？
真强就不是混几年都出不来了，就像elk一样，三岁见老
冷知识jdg4:0blg
sg一吧是这样的，冷处理了
水鬼也是真不懂，不趁着现在赶紧plk清算了，难不成以后还还要让plk上脸？yukino44: 水鬼还真不好清算，被对位fmvp这个有点大了，尿尿自己还是个大满败。除非msi把风评打回来不然怎么都清算不了2025-5-17 14:37我也说一句
一遮名字以为宙斯来了
50今天的武器真的猛得像个战神，5个人中切似ad，太有威慑力了
50用了宙活的皮肤
另外四个人抱的很紧啊！
看他们脸上都很平静 我是说今天的比赛没什么参考价值 大乱斗一个 还是看后面怎么说吧 万一打窝钓鱼呢？
左手不会也不Ban,看过前面比赛沙皇基本全赢了，而且沙皇不乱E进去R基本输出是无敌的
笑死，这bp不被玲珑塔就偷笑吧AL
我就问你这阵容能打吗？打不了一点？
牢赞厄塔汗跑哪去了md
喜欢抗抗说的e脸卢锡安吗
闹麻了，给blg跪下
两波硬开拿下确实没想到左手突脸看着都要送了结果al突然没了
被ez打闪的卢娜，也就只能打打袅袅了
这把hope卢西安真不行，，潘森也犯病了好几波
沙皇在LPL胜率40
会玩沙皇吗就T0？
沙皇只有在某几个人手上才配叫t0
其实我说实话换个lck叼的沙皇来中路被岩雀抬到那一下绝对会反推中辅，推到必杀然后不会被一波，可惜他是香克斯没这操作
牢香还是牢香，太容易上头了，单纱完立刻意识松懈了，跟左手两个神人互相给对面打野送人头太典了
确实，al这阵容无敌，问题是发挥不出来呀，人家拿手枪爆杀你狙击枪你有啥招？
客观地讲blg的bp确实不行
bp确实不赖，al游戏内容太差了
这把bp是垃圾但是blg游戏内容好，用沙鹰手撕大狙了
虽然al输了，但是albp确实好
BP没问题，打得不行，卢娜组合居然被EZ卡尔玛反压了
这就相当于大狙被人手枪撕了 ，真是没脾气的
沙皇就从来没有当过什么t0都是吹出来的或者不服输硬抬的 不管是排位还是比赛
一个个都在发狂我们blg究竟会变成什么样子？只要换了打野就能解决100%问题。希望川导挺住，四驱兄弟和他们的粉丝翻脸不认人的
你至少p一下图吧，懒狗
这打野太坑了，中上被抓管都不管，建议换了
打野互换blg黄金之路了。这么好的中上怎么就排不到好打野？
怎么哪个中单在jdg都是丞相啊
蝎子空大好几次，回去要被小人国复盘了
接blg天！相信冠军选手的上限
喜欢装送成什么样了？bosco20132、永恒hj旋律、网球吧不太平. . . 被楼主禁言，将不能再进行
装不就是blg最知名的风格
这纪律性看的是真流汗了，比去年还极端些
超雄队就是没纪律性对面是个lck泉水已经爆炸了
的确回来了，去年也是这样
不装能叫小人国？外号能叫错？
弱队还是弱队不知道怎么结束游戏换个强队基地已经冒烟了
24的BLG不就这样莫名其妙装，送，然后赢了
on是回来了，这把给他送爽了
回来了，on回来了
业内we已经赢了
去年不就是这样的吗
无所谓 geng今天第一把也这个剧情
暂停就翻，最后再翻中翻，跟假赛一样暂停讨论剧本去了
这还不回来，这味太对了
on回归了而已，涅槃滚了o÷开始走松弛路线了
北川保好中路就行，这下路真回来了
打弱队不装等强队再装吗
elk这女警一股子茂凯味
还是小肥墩在的blg好是吧 不装把把便秘
等着吧，520虐你滔博的泉
玩玩而已，打弱队放松一下有什么问题吗看你主场不虐你泉够意思了
看过去年blg比赛的人已经见怪不怪了
24年打优势局一个个送起飞不是回来了
风格是这样吧，可能不这样打他们反而不适应
这才是blg最正宗的味道
这才是blg，对胃了
经典tes2比1nip不减雄风，blg2比0we尽显颓势不赖
又装又送又凶，全回来了
真的回来了，去年就是这个味道，blg绝路了，恭喜blg获胜
这队严谨点就好了，进攻很强但TMD装过多也多数
送吧，去年送丢多少荣誉，不过无所谓，这几位都是不差钱的主，但永远别想有什么冠军
松弛度掌握的很好啊，打弱队就得装一装，打强队认真就行了
这下一看果然是没回来
因为明天打tt基本拿下后就能提前锁定第一名，且tt起不到练阵容的效果但打blg多少还是有点效果的，虽说之前我就觉得jdg能赢blg，但没想到是零封甚至有可能今天blg输完以后痛改前非，拿下练阵容的tes也不是不可能
bin哥跟阿乐好像都有点大病龙炎杰、心茫然拔剑四顾被楼主禁言，将不能再进行
一阵不就是永猎双子最没争议
北川啥事没干就输了，这和wei在的时候不一样么。碧螺春能说说要换哪个吗？不行把天哥买过去吧，天哥去一定随便拿冠军
只能买oner，卡那威或三慕斯了
只有xun是最适合blg的 让glc去JDG下跪求回来吧
快去wbg请天老祖
第三阶段 WBG大概率斩杀玉玉 碧螺春可以第三阶段接玉玉 LPL大结局了
斩48啊，换粗鄙来第二把都赢了吧
想看小二在blg被围攻退役
这题不百度根本答不出来吧...
这些题和解说有什么关系吗，勾八在解说台上说着说着来一句观众们知道和弗勒尔卓德接壤的是那个地区吗，勾八糖完l
ctbz plus版本
世界就是一个巨大的草包台子
这都什么陈年老事
lpl解说质量真的堪忧，甚至解说过程会出现频繁插嘴抢话说的情况
差不多得了，bin哥都不知道装备改动你考解说？
其实有道理的，类似于教资考试没那么多专业知识
他不是嘉宾吗一个月去不了几次还要考核啊
三个解说，一般都是专业（游戏），情绪，控场这三种一起搭配，所以我觉得还算正常吧。因为什么游戏数据啊这种东西那群低分仔就算倒背如流也不能变的专业，还不如直接找957这种职业选手来
靠个普通话都比这些有用
怪不得爱萝莉被飞了
不如考各种套套厚度
对啊，如果你只会游戏内的东西，解说游戏的时候，观众就会很枯燥，为什么管泽元和记得的播效果好，就是因为两个人从来不尬聊，能讲一些观众爱听的。有的解说特马就会尬聊尬吹
昨天还是前天，有个解说一打起团来吼的巨大声，说啥一句都听不清，然后他肯定觉得自己还挺激情。这种垃圾，多培养培养口语吧，看不清打团的操作就少说话，真的是听的反胃
那估计一开始就计划好了要踢那些人，考试就走个过场呗体面的踢走
事实上就是二路完爆一路解说
这样考就是明摆着要t掉仗着一点游戏理解赖着不走的解说呗
这不是早辟谣了，是有个大题库随机抽的题。而且赛场解说本来就要知道这些有的没的啊。版本数据天天变，背这玩意才是没意义的。或者这玩意就是最基础的基础，不可能考太多
2019年春季赛第八是常规赛吗
现在还得是管狗解说有意思
能随手查到的东西，都不用背，应该把时间拿出来做更有意义的事情
暧昧赛区是这样的
考生不重要，改卷人才重要。
957也不适合解说公式的一批
所以19春第八名到底是谁
最应该考的就是版本改动，xx装备合成路线，天赋改动，英雄技能机制等等
就是卡名额，把不熟的排挤出去
957 普通话都说不明白还解说…
这种让抗抗去包考过的 毕竟每场比赛都如数家珍 不知道就给你扣上ylg的帽子
你以为预测BP、解读游戏内容才是解说的本职工作，其实开场的口播才是，后面的比赛内容金主爸爸根本不感兴趣，毕竟联盟要靠金主爸爸养着，这么多张嘴才有饭吃
957看局势还可以，但是团战打起来口条就稳不住，必须要搭一个能讲团战的
不考干燥，不亏，小赚吗
考游戏内的东西有个屁用
老五赛区是这样的
职业素养这一块，不能搞点专业的吗，把选手拉上来理解都比一路解说强多了
我觉得这题没毛病，官方比赛的时候解说也没说过这些内容啊
我觉得最应该考核的是普通话
很正常，反正打比赛的时候会啊啊啊啊鬼叫就行考的东西是暂停的时候聊的
解说：感谢梅赛德斯奔驰对赛事的赞助，哎说到梅赛德斯，你们知道它是哪一年开始赞助LPL吗
这就不懂了吧，这种考试内容只能靠提前透题才能考高分，好安排那些想留的解说，真要靠游戏内容那就看解说游戏水平，太公平了保不住想保的解说
就wbg打jdg那把，那么多有节目效果的画面，换王多多和管狗解说不知道得多有乐子，结果好像就是这个b解说，愣是解说不出来一点画面，沟槽
这不就跟让乒乓球运动员去测跑步一样离谱吗
认真备考，不如陪总监打球
六年前的第八名是谁都要考啊
先给这些个女解说踢了吧，要理解没理解，要解说没解说
前面的确实有点那个 但是2019年春季赛第八都不知道的人是否有点？那年京东黑八传奇都能忘是什么云玩家？
出题的估计没玩过几把正常匹配或者排位
957属于有理解的解说，他需要搭配的是娃娃这种气氛组，而不是鼓鼓这种fw
那天tt的比赛解说不知道是谁，一直把小黄人叫小花
我觉得考的题比他准备的有用多了，何况现在版本改动导播都会放出来，你背这个有啥用
蛮好了，现在那些新解说只会哇
plk是大飞的第七件装备啊我看
装，plk拿了个亚军，以为自己也是世界第一ad了，Ez上脸被烬一枪a死是真绷不住
如何评价这把的bin哥龙炎杰、心茫然拔剑四顾被楼主禁言，将不能再进行
bin割开始幻想这把武器是自己玩的了
上次打bin打出上单8000+经济差，好像50这赛季就打bin来劲，打其他不知名上单都被教育。
上次这种表现就是打斌的掘墓，一人带穿
50 主要是没脑子，单细胞生物，
现在除了掘墓能玩，其他都是一坨，掘墓后期也大概率发狂
左手兰博右手掘墓，bo5我都不知道他能掏出来点啥
天神和胎神合体吧，告诉他们之前tes都是谁在c
只能买oner，卡那威或三慕斯了闪电🐿️松鼠: 韩国打野就是不一样啊2025-5-17 14:17我也说一句
@小京72 @峡谷养爹人寿司 @faker六冠改名 @🌝老年艺术家 @多次拒绝美羊羊🌹
上次来上海的时候没虐够是吧
@西瓜冰棒QAQ @单纯爱然然 @香蕉菠萝锤子 @卡萨丁多才多艺 @从容避世-
@从容避世- @多次拒绝美羊羊🌹 @小京72 @峡谷养爹人寿司 @faker六冠改名
cjb之间的惺惺相惜是吧？
宋斌：我有上将牙膏，可斩超威
大超:我想挑好打的打
贷款blg去msi？
外国好像都挺喜欢bin的吧我想看bin和chovysolo
又想抽48的陀螺了
看不起我外站天团tes？
一言为定，到时候超威玩上单，对立其他人补中路
超威太恨了也没办法，23年超威成膏一儿了，被blg干了一年
不是，不敢说tes？懦夫超威只敢虐电竞李鸿章，废物东西
怂了 不敢打外战大王滔搏
糯超不敢跟胎手对线
不过说实话，大超你打上路blg就赢定了，上单孤儿位置碰瓷不了中路，你打中单可以带多兰各种赢，你让宙斯带个多兰水平中单要被各路中单强队花式吊打。
滔博是什么野狗？外国人有看得起滔博的？
大超转上单来T1吧，大飞在等你的大腿
看不起tes是吧。 等着哥哥把你打吐
chovy想去T1打上路了
geng打法确实天克blg
省流：怂了，不敢直面我lpl上单战神69
我有国产中单奶油可与之一战，目前4:4
显然今年遇不到blg了，今年gen遇到的最强大的敌人应该是tes了
省流:超威逃避对线，不敢直面左手，挑软柿子bin哥下毒手
23msi和世界赛blg赢，24msi geng双杀，3比2的3是哪场来着。
GEN和BLG打了5个bo5啊？S13 MSI和S赛，2个。 S14 MSI 2个，还有那个？
拿个bin➗换超威，那好事啊
提斌哥不提69？超老八你什么意思
Big胆 不知道lpl外战看滔博吗？
超威说sao话一直可以的，哪次去美国比赛还说不被枪击就行
一眼丁真 编的不错
不把我们排第一的tes放眼里吗，等着吧，到时候小心小奶龙抽你陀螺
补药啊，作为小blc我害怕的腿都在抖
bin算啥，敢和lpl最强中路小奶油和香克斯对线试试吗
不是2-2吗？23年msi一局，s赛一局，24年msi两局，还有什么时候打过我怎么不记得了。
Ccccccy看不懂比赛
大超大飞太坏了，一个msi捕bin，一个s赛捕bin
3-2？去年赢两次，前年输两次，还有一次是什么时候？
评论区认真的吗？这都信
打太守还有点压力，打bin一抽一个准
bo5不是2:2吗23年blg在msi和s赛各赢一把，24年GENG msi双杀
大超想再爽一把。
虐bin虐上瘾了
我说实话chovy要不要试试跟kinn换位置当奇招，我感觉chovy打上单会比中单更好然后根据个别队伍换
大超认为中国主场办赛事，他们lck的就能赢
咋没说去下路打ad击溃jkl呢
chovy怕了都不敢提tes
bo5胜负不是2/2平吗？23msi，23八强，24msi胜决，24msi总决
犸嘚，职业战队选手位置随意更换，难道LPL是你们LCK取乐的工具吗？！
逃避对线，害怕左手的右手吗
估计是被小手吓到了，才想逃到上路去
竟然不提我伟大的尿尿？chovy等着被尿博踢死吧
怎么老提那路边blg干嘛，我tes不值得你88484注意？
等着被tes虐吧大超，我们这边外战只看tes
排位不是补位单杀过吗
剑魔与鳄鱼那次印象深刻
BO53:2？我数了一下好像是2:2吧？23年BLG全胜，24年GG全胜
看来超威还是挺怕滔博的，都不敢说复仇滔博
大超什么意思，想捏软柿子了是吧
说实话不敢面对tes
bin割听完爽死了
怎么越看越像是你自己编的呢连个出处都没有
想到去年石油杯被🐦博踢死，故意回避罢了
虐bin算什么本事，有本事拿个s赛冠军
军书十二卷，卷卷有bin名CN无大王，bin哥又骗人同行十二年，不知太阳升起否
他们根本不提tes，没把tes当人，就吧blg当假想敌
闹麻了，打得过care吗？
乘虚而入是吧 我斌哥现在正是最虚的时候
想笑，这坨区今年msi还能硬起来算他厉害
今年bin割拉了库里了，再遇到chovy，怕不是屎都给打出来
说起大超打上路，我就想起很多吹大超打上单的，甚至我还见过说他转上早拿冠军的，48的剑魔有多唐是没见过？50块也虐过几次48吧，怎么大超赢一次就吹成这样。而且我记得上海大师赛后面大超也被谁爆过吧
高情商：BLG的山路厉害低情商：打他们我们可以28275速通
没把滔搏放在眼里等着被打回现实吧
别虐bin哥了大超
超威直言不敢面对国产中单
我叫xun来抓你不炸了吗
可恶的志勋，趁人之危是吧
bo5不应该是2:2吗，blg赢了23年的msi和s赛，gen在msi反赢两次，还有哪场啊
大超原来也怕tes啊
关键是chovy的上路真有看头，期待hh
有画面了，一个在上路带，一个在下路带，中路4v4，你不T我也不T
超威伸出大荒囚天指，贱指兵，兵反手拿出太阳抵挡，伤害已随昨日消失而消失
先过滔博，别又被滔博腐乳了
看不起我国产第一中单小奶油？
bin：我会把批威打回现实
感觉现在的宋兵都不一定能打得过369。
又想到自己的陀螺了
找不到原视频啊 别是编的
等MSI打完，世界赛前采访，虽然我们MSI再次双杀了BLG，但是他们队伍核心是elk，如果可以的话，我想去ad位击溃他。等到明年MSI，我想再次遇到BLG你知道的，他们核心是on，如果可以的话，我想在辅助位击溃他。
他是会点菜的，现在BLG最菜的就是宋斌
能被50gap的上单不多了
这把掘墓就不行啊，打团不好打，带线对面有潘森
有种不换线，阿宾是不是换线前把把暴打50
第一波被抓后已经理性蒸发了，敢直接tp到对面中一塔下面
永远有个Zues比他强，无论打团，单带，个人操作压bin一头，bin那高傲的自尊心无法跟自己和解
去年宙活决赛很有画面？武器不是48自己要选的？选武器不ban酒桶，永远打不过也不练山羊酒桶，活该没冠军
听到管泽园说话了
真不把对面当人啊
他不一直这样？菜还装
Bin还是ixunde
中野辅送成这样先不谈是吧
疯了woc，真的疯了
一直往xun脸上走
自己走龙坑画地为牢
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有390的购物劵可以領了q
你是觉得我会输吗？
比起阿乐已经是非常当人了
没事50这个初不会让大家失望
我说一个，ig输fpx赢blg，jdg赢al输另两个，最后靠小分京东第四
万一板蓝根全输呢
掐指一算，blg要三连败，北川被演走，小天空降blg
如果我是教练，我直接让ig练阵容保第五，这个神人队伍不多打比赛状态下滑的厉害
BLG还能稳住第三吗
你说得对，但50-2
但是只有最强节奏打野，常规赛mvp天神被打成路边？
小天辛苦了，队友JKL
看片 他赞 xun 天 四大野王
冠军中单就是比那隐身的亚军强
他最抽象的是，该团队不团队，该单疯狂来打团，拿个肉单带拿个掘墓打团，无敌了bin➗
因为48，所以要独
48能偷个三阵吗
送殡是这样的，说是上路洗澡狗都辱澡狗
格温放不出来，bin哥只有左手兰博右手掘墓了，不一抢他玩啥
现在打的依托，有啥拿得出手的吗，solo 都打不过
去年为了bin割武器连s冠都能丢，区区一个常规赛又如何呢
把把一抢被对位俘虏
48连总决赛都能一抢，输赢无所谓的
应该一抢打野，去年s赛最后一把也是一选给bin哥选英雄，Bin哥最会骗人了，被ale对位了
下把上wei吧，感觉wei应该调整的差不多了。前段时间是我们碧螺春说话声音大了点，我们碧螺春给wei哥你跪了，下把bo3上场吧。
冷静下来想想，wei毕竟上限在那，联赛冠军打野，MSI冠军打野还是FMVP，上限在那。还是应该多相信相信wei哥
上wei准备输滔博IG俯冲骑士之路
换tian哥来吧
bo5猪妹蝎子一把烧掉之后，blg怎么打啊
问一下，目前为止BLG换北川后，大场有输过吗
涅槃什么飞屋gun一边去
天哥调整好了不考虑一下吗
比起涅槃，blg宁愿添加电脑
wei哥回来吧，是我们碧螺春错了
让wei哥出山吧，beichuan真不行
不怪北川跟涅槃，要怪就怪xun下手太狠吧
xun哥怎么一打blg就精神了
xun哥还是太了解blg了，往死里搞阿bin，抓就有
第二把不敢看了，blg赢了吧友叫我一下吧，喝酒去了
xun还是太恨了
blg前面赢得的局基本蓝色优先选边
我敲了，追什么啊，没什么状态回撤啊，直接追？双c都活着怎么杀？
太狠了，mvp表现
XUN子懂的，前期抓费bin，中期抓费elk，这支BLG就炸了
勋哥太了解四个老队友了
太恨了，就是你这个 b 举报我是吧
你敢信前两天那个乐色皇子跟今天wei是同个人
xun：只是我的代替品
blc靠吃蓝色方优势偷的胜场，真实实力就是险胜nip
jdg一打blg米醋就正常了
尼玛，真没了啊，喝完酒回来天塌了
或者说blg让他不能玩 他只适合狐狸安妮妮蔻这类型的
左手不带节奏这队等死吧 上下路两个都是贪中贪一直刷钱
第一把岩雀不也输了吗
为什么上路不能去找机会开
无敌了他玩节奏队友送也赢不了啊，哪有4个一起送的
带着一个涅槃打野，还有两条丑区c位，再加上嗨了送辅助，能打到总决赛
确实，可以算和t1并列冠军，拿下fmvp了
驴不群的也够这也能找角度开孝啊？你这不如职dys当太监可惜了啊
学起尿也够的跨时空追猎了，当时的虎出现在的虎出能一样
僵尸总是能找到角度来吹断人彘啊
不如23年的bin哥
常规赛队里最坑的人不谈了？ 世界赛发挥一个bo5就吹了是吧
最恶心总决赛还有脸提含金量，整个世界赛靠蜻蜓队长也配叫，唯一可以说的点就是把blg搞死了
互相成就吧，联赛ts不是人，冒泡赛开始才猛起来，马脸这个b很精，要考验一下队友
先跟天神合作一年再说
又到了js把马头内裤套头上的环节。
什么时候b亚军也能吹了？要不要把洗澡捞起来？
幸好大伙都还记得i16，不然真被你岁月史书了
TheShy太强了。可是第二个s冠关键就这么被虎灯松ww给坑了。
是的，寿司是换路对上虎大捞比把他杀穿了获得的fmvp
直接把僵尸钓进来了向，僵尸点开你主页一看，原来你是植物
冷知识，四比零最强全华班的京东被IG打成了6:1。
ig还被wbg双杀
lpl全是臭鱼烂虾，赶紧msi开始表演吧，等不及了
又是碧螺春又是krd，怪不得抗吧人人喊打
这下知道你们成分了
输比赛开blg的帖子很少，冷处理了
s12龙坑器大不是偶然，狼改不了吃肉
只会硬辅王，他的什么非常规辅助和软辅一坨虐虐菜可以，比如23gg被blg爆冷。viper是在软辅版本打出来的，后面打线版本和24硬辅打架版本2个8强和一个在家强，比如自己的亚飞被deft的ez打的嗷嗷叫。去年辅助换meiko，说实话，可能都能打赢blg，肯定夺不了冠倒是真的
换妹妹老公就该配孕妇
去年韩华换个妹妹就能打赢blg想太多了
meiko算了，他会玩的常见软辅on一样会玩，被擒一整年不是没有原因的，现在meiko就是个小on，早就没有以前的实力了
老公原话：搭档最舒服的辅助是妹妹5楼2025-05-15 19:36
去年换莲男得被BLG打三把人机，纯正on一儿
给你个delight还不满足 要不给你刘神ppgod 米醋？
热知识:这人23年被on轮番羞辱，24年换队还被羞辱
不会软辅，好好当狗给卢锡安套BUFF就好了，非要玩蜘蛛，上单和他最大锅了
去年韩华上路的口子你下路咋样都完蛋，能不能优势不知道就算你下路有优势也不是当年老公玩卢娜亚飞能杀穿对局的版本了
明年该买kael了，要是小花生退役了干脆tarzan和kael一起买走😋
宙斯： 卢西安想c？ 没那么容易！
viper配meiko真的比elk配on强
这人的英雄池被烈娜塔和布隆克的死死地
还是回lpl吧lck那边确实没有辅助适合他
delight国际赛最好的发挥是23年s赛，23年msi那个塔姆真的纯唐
辅助不指挥操作还不亮眼的默认唐氏儿一个
hle不可能夺冠，就跟明世隐差不多
hle确实s冠除非契合版本，不然没戏，花生+小冥王怎么看都不是夺冠的菜，今年三慕斯不犯病的话大超希望很大，主要短板只是个新人辅助，相比起t1的多烂和hle野辅算是短板最短的了，这么多年轮也该轮到他了。
打赢blg凭什么夺不了冠？
o神🐮批 被抢了两次fmvp o神一个月几百块玩什么命啊
客观来讲上野中辅都是不可替换的，ad随便换哪个上位圈的来基本都能夺冠
没有大李狗谁知道你大o和宙活啊
不是，你这话术跟当年那些说没有bengi大飞能有s冠的人一样
👎🏻职中野绑定的，中野游戏，随便踢中单是吧
别炒冷饭了，十年前我就知道skt循环抱大腿
离了四小只，legal一事无成
乌兹（拍桌子）：这tm霞老子上老子也是冠军，握草
合着大飞又被剥夺冠军了啊 一下还剥夺三个
jdg克制blg alig克制jdgal克制ig
你忘了充电宝wbg
还没打完呢，继续看下去
阿乐！！blg的救世主！！！！
打wbg神人大战 打ig全员发狂 怎么打blg就来劲
因为blg本来就低能，没有一点运营京东节奏打起来纯在游龙，比fpx都好打
阿乐是真的只值50
呵呵，酒桶就是专门留着打他的，怎么他不拿酒桶打武器呢？
疯了吗？要是打不过tes那就是看ig和blg最后那场谁赢谁第四了，这也敢送分啊，当然要是ig没打过fpx那就无所谓了
你觉得就BlG全队上下那股猖狂劲会送分？
ig不服就把blg踢死，输了就说明你不配懂了吗？
高丽之杯，被韩国ad用完就丢的杯子，blg该换ad了
伞兵斌出，衬托的对面像战神，切ad这么随意，这首锅不是斌出？
面对28275的仇人，不仅不想着复仇，还积极下跪。丢了咱们cn人的脸
盗版打不过正版是对的
前排提示 sg团建
这赵信跟个人机一样，恶心坏了
早晚的，还捅自己人的赵信
盗版打不过正版是真的
给不知道“盗版打不过正版”ylg抗抗解释一下，这是s10一个rank里面的名场面
盗版打不过正版是这样的，古来有之，从泡芙开始任何一个盗版过了蜜月期就现原形，喜欢我一阵ad进不去世界赛吗
别急 还没打完呢
尿罐子活不到三把结束了？
纯打假赛。输2-0才几倍收益啊？来自手机贴吧4楼2025-05-17 19:26
加油！来自手机贴吧5楼2025-05-17 19:52
真正的虚空冠军，rng好歹有msi，这个纯虚空
至少LPL还是能抽别人陀螺的
又狂又没世界冠军来自手机贴吧10楼2025-05-17 21:13
bin纯梦游菜来自手机贴吧11楼2025-05-17 21:30
一致对外，六连胜输一把怎么了？我代表BLG向僵尸，皇杂，水鬼宣战!
开局4-0被对位mvp，结局竟是这样
别串了哈，但msi还只能看blg
如题，IG还有机会前四吗
没区别，原本以为jdg菜，是和jdg竞争，需要jdg输blg，ig赢blg。现在和blg竞争，还是需要赢blg
赢不了blg，不管是之前还是现在，都到不了4
blg再输一把，IG就有机会第四把BLG踢进骑士之路
无所谓了，ig这状态去骑士之路也行，主要前面输太多了
ig季后赛要被迫和blg打了
当然如果blg赢了tes，那没啥好说的，ig就是第五
blg很大概率去不了世界赛了
常规赛最佳阵容最合理预测一阵：shy哥、看片、左手、积分王、界涅槃二阵：bin哥、wei、虎帝、elk、on三阵：呼吸哥、塔赞、义进哥、gala、卡尔常规赛MVP：shy哥看不懂比赛的🐦罐子别来我这里撒泼打滚
其实义进和gala我感觉打低了，但是考虑到IG的排名还是要实事求是一点，希望季后赛能把野辅踢了吧
SHY哥低了，一斤哥和嘎啦哥高了
看片应该三阵，shy哥肉鸡gala妹扣一阵
没有天哥妹妹什么野榜
非前二的一阵默认为偷
看到辅助榜没有刘出，满意离开
断人彘孝子闹麻了
有一说一，今年tes至少3一阵好吧，去年夏季常规赛第二都直接全员入阵双一阵+常规赛mvp
小叶种碧螺春串妮玛的臭鼻呢
369把你🐎杀了吗
屎罐子闹麻了，屎臭味溢出屏幕了
除非IG联赛夺冠不然没可能
我看一阵该是ig全队啊
嘎啦低了，最少二阵
elk真比hope厉害吧
为了经验连木琴都不要了吗，科加斯，这个经验我给你了
没问题。无冠都是cjb。
断手一阵？是拿你秦嘛来换的吗？你可真是大度啊
其它不好说，肉鸡除了奶油能说压住，其他人是什么臭鱼烂虾
晒哥？不是骡人彘？
错一个你妈少活一年
别吵了，都是废物
没有天神和妹妹你搞什么野榜
怎么给都没事，反正就等着无阵吊打一阵
赛季被单杀王能一阵？
断也中低了，应该坐在标题上，下边才是一二三阵
你也配叫shy哥 那是你shy叠
断人彘一阵太委屈了他了，断人彘应该放灵糖里的中央灵位上，刚好两边还能跪着你们这群逆天的屎罐子在那磕头
这是倒着排的吗？
js这么狠啊，369连前三都拿不到
三个队把打野换成张顺飞世界赛排名不变
最恐怖的是，以藤井那群孝子的德行，保不准真把马头投成一阵
胎盘孝子真的离谱
一阵没有尿尿，我不服，尿尿才是世一AD，
反串水鬼又开始假黑真洗了，闹麻了
shy哥值得，水鬼滚出去😡
积分王一阵真高了
断野驴确实爱偷mvp
这是串的家里都不要了？
hope真能一阵吗，送输好几把了
上单排名应该是369 bin 炫 如果有4阵的话勉强可以给马头
感觉shy哥有点低了
常规赛应该是wei哥
shy哥真低了，应该独立出来，-1阵
蝌蚪又开始追杀了，然后过段时间又开始冰清玉洁
队友太菜了没办法blg的四驱兄弟也尽力了北川太菜没办法我建议blg把天神接过来，包无敌全华班
我建议所有LPL打野都去BLG基地试训一遍，选出最强的打野
很难不支持。小二速去
qa也僵硬的不行，跟其他队的ez根本不是一个水平的
微信 提现 小游戏一个微信 可撸300小游戏名称每天趣答
看他玩了这么多局ez真的菜，还有烬华彩都是空的，霞倒钩拉不到人或者R开不出来，打团吸引火力就行了
可惜全局bp只能玩一局女枪
抢大龙，上单游龙喂人头给某人都抹平不了打线AD的经济劣势，别问，问就是LPL第一打线AD，FVMP尿尿
太对了 你说是啥就是啥
fw一个，天天e脸
又双叒叕e脸了 尿博这神人双c注定了这只队伍走不远 这双c没一个能兜底的 一个e脸开送 一个玩沙皇死刷兜不住底
有一说一，PLK也狂空Q，Q的命中率不是评价ez的唯一标准。ez更多的是拉扯和掐准时机上嘴脸
这怎么打团，上单就知道绕，小奶油也一点压力不吃，射手本来打团作用没右边大，正面还没人抗压，神人tes，全想着亮
难以理解，他到底要在多极端的条件下才能c啊，总不能真指望对面下路比赛掉线吧
是不是看了elk的ez好打卢锡安，今天尿哥也想秀一把？他会玩ez吗就选
我觉得，他ad应该出肉啊，什么反甲无终兰顿都安排上，大家都知道他爱暴毙，就当个rbq挨c抗伤害得了
鳄鱼沙皇都不打正面，剩野辅ad在正面怎么打，🐦的ez节目效果也是拉满
怎么和昨天ez打卢锡安长的不一样
太糙了上路那波卡了2下平a，这b脑子不对了
我说一句尿道话，ad互换2比0了
卢锡安在旁边也敢e上去,不愧是尿尿
昨天不还一堆人说ez好打卢，说plk那ez敢e卢脸都很正常
和q没关系，ez的q的cd那么短好了就丢空了正常，职业选手走位也很好的，关键问题还是尿尿太喜欢闪现向前，这ez往前e把自己送了
动不动尿氏EZ的含精量
蝎子嵌到丁真那波我都不知道他为什么要e到丁真脸上，又不是a不到
糙哥一个，昨天elk的ez守大龙那波的技能准度和距离把控，尿尿一辈子打不出来
大胆，等窝尿队友全都优势，你再看e脸打输出猛不猛
03015的ez
这菜b只能玩穿甲韦鲁斯+女枪+烬，还有个靠大招透mvp的寒冰，其他都是一坨屎
哥哥只是想打伤害罢了，不是队友ldl至于adc需要e脸输出吗？？？？？？？
还容易死，一个EZ动不动就死了
练英雄局，这时候不选什么时候选？下把直接速通
说实话，滔搏除了鳄鱼没一个是人，但是输的最关键还是这沙皇打团给不了对面一点压力，沙皇都给他玩成绕后英雄了，滔搏真没个会沙皇的教一教他吗，玩的菜是一回事，但是连选出来怎么玩都能不知道？
不ez我缺的乐子谁给我补，这尿博打nip是真有节目效果
不关哥哥，怪nip这次关注点在永猎双子身上
糙哥 那波交闪躲硬币的嘲讽都走出去了还要回头吃 真不能细看 全是糙作
滔博一点韧性没有，就是因为没有一个能操作的ad，杰克作为一个正常打团都容易暴毙的ad，基本上滔博就无缘的奇迹团翻盘这种肯定性。
他2020年不玩ez感觉能过苏宁。
还有那个烬，w怎么能歪成那样，尿出这两个英雄玩的是真垃圾
袅袅的ez技能还是挺准的，不能一场论，不过他大的问题不是随便用e吗？
没事，426打赢断手就行了
杰克的ez还有的黑，看过s10夏季赛吗
红米:满血女枪被单杀，不能玩女枪，eze脸不能玩，霞技能吃完放大不能玩，烬滑踩不中，七八个头c不了不能玩，我怎么选啊我到底要选啥
他的ez和elk不是一个level的
真的下饭，技能放得很随意，ez起码空了两三次大招，霞吃满控制伤害才开大，倒钩还拉不到人
太吓人了 ez空大都能拿出来说
低能水黑又在团建，你们就是帮fw嫉妒罢了。
你们这群尿黑垢能不能对你叠也这样要求啊
感觉别人玩ad都是百分百命中率的，就他一直空
不要怪哥哥 怪我好了
我觉得他出肉胜率能再提高一成
队友太菜罢了，换成 zofk，你看对面会不会被阿水ezQ爆
啊？这一局输出不是全场第一？
lpl是没有ad了吗？这么垃圾的玩意你还一直盯着看
之前T1全队玩帕鲁宙斯捏了个本人其他队员都是美女Faker捏了个瑞兹出来
赛后采访主持人问他小k刚表演光辉大招你怎么看Faker“我在旁边看”
看见第一张图能不笑的也是神人了，自己都绷不住了
这b最爱大叔笑话调戏女主持
cy 就乐意看老处男笑话
Faker学中文之姑妈
Faker学中文之“不是”
Faker看Faker表情包
经典，faker冷笑话实力确实可以
进来不笑的 鉴定为玉玉了
在这条下面一人喊一句靓仔 持续更新
飞大叔一直都挺幽默的，游戏了也爱干干抢野怪buff的事
大飞对女人没感觉
早期面对抖内的调戏，防御拉满。
假装帮看片挡子弹第一发挡了 第二发看片给他点赞了他故意躲开了看到看片死了他笑嘻了看片
完啦，抗吧被大飞的粉丝包围了
每次t1赢了抗吧这种油麦帖子就多起来了
抗吧会成faker吧二吧吗
faker是有幽默细胞的，虽然经常是只有他自己觉得幽默
5分钟了，生产队的驴都不敢这么闲
是啊，这才是看帖子的意义啊，一昧的谩骂就是没趣啊
看到这个帖子，感觉又回到了从前，回到没有被皇杂碧螺春统治过的时候，还好bIg没夺冠，真好啊
怎么又是你啊？你这个男同
有时候看大飞的大龄处男的冷笑话真有点照镜子
那个想握手被拉扯的图呢
那个经典扭腰被闪腰的gif发不出来发就被删了
望曜: 2024-11-15 00:09朴夏S: 真特么做盖伦我高低买5个2024-11-19 02:36我也说一句
大飞没有身份证都快统一厕所了。不敢想这b要是中国人，会火成什么样。能碾压厄斐琉斯最火时候吗？
大O现场读粉丝写的信读到一半看不懂了Faker和zeus一块来帮他看
1分钟了，可以继续更新
这种帖子感觉都是好多年前的抗吧才发的
真好啊，有这些志同道合的朋友
她开玩笑和我说我没弄好头发从那以后我总会不自觉整理发型
恩静恩静！太痛了瓜皮！少年出道遇到知心大姐姐从此封心
相赫是无趣的孩子
有没有把腰扭闪了那段
正在同步到恕瑞玛网络：100/100
祥鹤玩小游戏时期节目效果真可以
好帖 让我看到了电竞充满人性温馨的另一面
有没有人知道恩静到底多大？
老头眼中的自己：
好干净的帖子啊 看爽了
老头乐死我了，哈哈哈哈。
Faker南通实锤
抗吧好久没看到这么温馨的帖子了。
速更生产队的驴都不敢这么歇
奶奶的，差点坐过站了
以前看过飞科转播，说实话人气确实不低，作为一个韩国人国内有这么多人看，估计都没几个，他的iw小游戏也挺有意思，然后就去牛头辅助，机器人，很搞，后面倒是没怎么关注了
能更一辈子的老李吗
确实，还好blg没夺冠
天哥拿头对面放心哥哥安心
数据好看拿MVP啊
战士坦克打野，天出一个都玩不明白
给对面赏金和不粘锅啊
真是区啊，这个b
演员一个恶心谁呢
天哥拿头对面安心啊
中路卡萨清兵这么久，就是不出来找机会，等巨魔出来挡了才硬开团，最后输了美美不背锅，是双C送了
天哥在帮奶油刷赏金，没有他的赏金奶油的唐氏沙皇能发育起来？
玩什么都喜欢k，关键龙永远拼不过于是干脆不拼龙魂了带头创死小天辛苦了
天哥拿头对面就会很放心啊，就像银行的atm一样，等着对面c位来提款啊
那谁拿头有用这个队
这WBG双c真的像蛆吧
天哥拿头给对面ad+buff的
20分钟一个破猪妹能三件套的，k了多少经济啊
有天哥在滔博才能赢啊。
买时间了，头给双c送得更快
wbg双c要送一起送真够臭的一起莫名贴脸死
拿那么多头都不配巨魔一个大招
真恶心啊 这样被抢龙
不粘锅，每次都送大的。真恶心
还行，自从见过涅槃后，我对打野的容忍度提高了
天神尽力了，数据不会骗人
说句天道话，估计是宫斗，灯不想让玉玉拿MVP，直接搞心态送掉。支持玉玉将天赋带到nip
你天哥拿投了，队友才知道这把不c赢就要被说4坑1了，激励队友发挥
这个世界只有一年一个打野配拿人头，三慕四
天哥拿头对面爽吃大赏金啊
可能有用阿，对面ad就指着天神发赏金
他拿头上对面最放心的了，完全没有c的能力，和aki一个样
这把沙皇能发育还是多亏了天神啊，不然滔搏就被碾压结束了。
k头送赏金 拼惩失败 越塔送 打团逃跑最后一个死 今天这局就差绑架队友入野区了 玉玉要素都拉满了
没有天哥 沙皇发育能跟得上？
天哥拿头就辛苦了
总监，如果载物是你队友，你会给他起大狙吗
k是好事不k，怎么有理由把他斩了。
天神是哥哥的牌，报恩呢
让孝子有角度洗，还能指望这也中带队伍赢？
小天尽力了 ，队友jkl,不对，jkl在对面
对面组团来干天神，美美培养凡人战神jax
首先，你要知道为什么会有人头爆发。不是抓来的吗？起码说明做事了吧。如果不做事，也是被喷啊。
bin有几次是能做到绕后t先手开的呢？打IG那一场的塞恩也是对面追过头的
bin割4-0之后就开始发狂了送大头给武器追着寒冰敲
4-0去单带，被抓了肯定会被喷的。但是4-0打团蹭蹭人头，这把可能就mvp了，你觉得bin哥不会玩游戏，bin哥笑你不懂mvp
看到4-0就知道要出事这把50还是武器，后期容错率高，纯纯bin心局+50神神鬼鬼个人表演
knight4-0这把要输，bin4-0这把也要输，难道只能靠elk4-0了吗？
开局4-0被对位mvp，认真带线没想到结局竟是这样
好像回到了22年啊
唐氏上单，京东管理层买他真是脑瘫，要不就别花钱摆烂，花了钱上单买个这货色
卧槽，4打5赢了安妮在干嘛
bin把乐衬托得像战神
自己送的自己打回来！
穿出售出e出o出坑bin割
50又唐又神的真给我看乐了
50又神了两三波
自己送自己c回来
斩首斩一半连皮带骨
1打4，沙1个。
哈哈我就喜欢看啪啪打脸
50确实还真牛逼
这一把ale的表现可以用这张图来概括
感觉50＞bin
又香又臭…后期武器无敌了
识BUG殡都还能打比赛，没道理先斩50的
上单两条qu 但奈何有qu王
50再烂，这把还是比bin割有用的
这武器比殡鸽强了10个宙活
50确实牛逼，确实不能宫，48殡一跌
这次时间还够送完还能C回来了
50在打窝！逗逗你的啊。
全局bp，版本，人员变动，再加上今年紧密的赛程，BLG想要调整过来太难了，去年就是最好的机会了
那个帖子下面全是僵尸狂嗨我回一个就被js拉黑一击脱离
这胜率这么高啊，确实厉害啊，
数据体现不出来对游戏的帮助。你还是不懂游戏
是这样的，所以我只玩ap卡莎，把把0死亡
打nip马头还1-8呢，肯定是马头太菜了，被爆了是吧
23年一脚踹碎blg的小王梦，24年差点送blg十六强，连之前的盗一爹太守到了blg之后打盗圣都是负战绩了
确实是，blg的两条边路毫无章法，就是爱送，胎手好多局都是被他们送输的
哎呦我，区哥牛逼！
来一人一句许哥是区，不管你是蝌蚪超孝子宙妈妈甚至是bdd粉丝和莲子剑魔王粉丝，踩一脚许哥总是没有坏处的
许哥牛许哥牛逼许哥牛比
闹麻了，现在有能碰瓷许哥的中单吗
你玩个维克托发条沙皇刷吧，别玩狐狸做事了
再也不是以前那个许秀了
十零开 blg十 随便2:0滔博
怎么不把水子哥调到对面去？
尿博也配碰瓷山王？
碧浪滔天三七开，碧三滔七
手神再庇佑我们尿黑一次吧，天下苦尿罐子暴政已久了
零十开，滔博零。5月20号你们会看到左手的至高形态——被打野解放的无边杀意手。
我怎么记着山王赢了
袅袅有这么高吗你就配这个图
拿下tes后燃尽了，冠军是al
诶北川的头p回来了，打分贴那张还没p来着
bo1湘北赢，bo3到bo7都是山王赢
尿尿没这么高，乱p
一个小时没拿下算blg输
湘北赢了山王，但燃尽了，后面就输了
是不是搞反了袅袅没那么高pk也没那么矮啊
今天有个吧友发的图
左边有个胃癌侏儒 打不了篮球
三井纯属井上给的挂，再打bo7也是山王绅士横扫
然而还没讨论出结果看到一半龙被抢了我就说这把天一锅后来看到灯E上去上嘴脸，感觉应该是灯一锅，因为大龙被抢了还有的打最后才注意到小虎，因为灯跟天太亮眼以至于没注意到永恩这个超级隐藏罪犯，隐身还送，排一锅也没问题如果是你们你们会怎么排
为什么不是娜美太超模了呢
wbg问题在于，中上把把送，打野最近输出占比基本都是前二，ad打优势能力差，后期作用小。连败很正常。
wbg能减少失误的话还行，五个人轮流给机会，阵容还是没后期的。这才是目前核心问题。
我姑且这样排吧，虎＞天＞灯，毕竟灯前期打了优势（但是这个bp本来就该他出优势，他不出优势就更÷了，这样一想灯可能还要上升一个位次）
没有窒息没有窒息？队友都走了，tp到对面脸上
这把能怪小虎啊？ 小虎前期牺牲了那么多。 中单互换 wbg更惨
灯e脸，袅反山。这些13怎么都坑我天神呢
他永恩的确垃圾到爆炸，但凡换个正常永恩早骑在对面头上拉屎了
没灯下路闪现q杰克，打野这把不用玩了…哈基虎是查无此人，对面油出其实还不到哪里去，只是解说在吹
胎盘：快斩杀🐯哥吧放过我虎哥让他去更好的队
全局来看，虎一灯二天三，靠，这双C，无敌了永恩当个人这把不随便拿下？灯稳了一局，送个大的，猪是丢大龙+第一波，但第一波特么的塞恩能不抗塔的啊。再看大龙那一波，wbg的站位也是nb，只是优势拼惩没拼过，怪打野，OK，有锅。
这把锅确实不太好分，二哈肯定五锅，水泡救了好几波。我的建议是把hang抬上来，五条蛆同台竞技
小虎全程被压，飞尸永恩，tian被抢龙，灯e脸，呼吸第一把逆天掘墓分线，只能说二哈辛苦了
这把肯定是中单一锅，纯菜逼操作，毫无卵用。最后一把团，死的无声无息的。
虎一灯二天三呼四哈五
这个队你真没必要去找战犯，IG之前就上单一个及时雨就这么难打，WBG我说句实话 都在下雨
选出来就知道了，玩个肉永远躲在后面，k头到还行
真菜 被看片完爆
天头我心，猪妹猛拿头，团战无脑开
玩个猪妹团团开不了，cj赢不了，野区送大人头给沙皇。猪刀猪刀配合一波还是小奶龙带线太深才被抓到
技能allin给刘神然后团灭
都是玉玉坑我🐯祖
小虎划水，灯送一波大的直接g
我觉得没问题这把猪妹
辛苦了队友ldl
？我看了呀，不至于吧玩的还行啊
批灯急的都暴毙了，风评急剧变化
只说拼惩确实不是什么问题，巨魔咬+惩确实厉害，但你指挥啊，不会让人去拦？被一波的一锅
小二这把猪妹打的还行吧，除了有波送和大龙没拼过，最后一波团双c正常点发挥早就赢了，我的评价是你俩锁死好吧，我必搞没销户和小二我不看
二慕斯，但不是詹姆斯，而是真慕斯了
tian哥节奏型打野，队友没把握住天哥找的节奏
差点带崩前期，幸好有灯下路救，但是灯自己会开送的
玩个猪刀，永恩的伤害能比猪妹低，感觉虎更÷
说实话不算大锅，小虎逼用没有
前期节奏还行，唯一几个小天擅长的英雄了
猪刀，猪刀，结果刀没看见人
全局有圈有点，但是被那波抢大龙太伤了，看片这赛季被抢了那么条资源，有画面惩赢就这次和远古龙那次了
除了常规丢龙，照顾地沟油一个终结，其他比队友像人。
已经是他唯一会玩的了 但还是不行
要不是刘神下路主动出钩给看片坑了个大的同时也让小天吃了头，这把巨魔这能给猪刷废
微博怎么感觉谁拿头都c不了的感觉，销户得玩法师还有点用
他在石头人那波送了，真的笑得喷饭，提前10秒，滔博众人赶来路上我就想到结局了，因为这种画面见过无数次
两极分化，有说尽力有说菜，但是最终的结局是输了
滔搏翻盘由三个节点，一个是猪妹给沙皇送了个大头，导致永恩散件打成装，没法玩了。第二个是厄塔汗团，主要是决策问题，不知道谁指挥的，第三个是被抢大龙，本来wbg边线大优势，tes得去收线，稳稳运营大龙应该很好拿，拿完大龙，再运营龙魂，就赢了，tes几乎不可能翻盘，结果大龙被抢，一切都不成立了。
城墙。就是不知道这城墙为啥老爱在人后站着。
不开ad就会开坦克
不是尬吹 但是左手是lpl最难抓的中单之一 不论是对线还是边带 左手的被抓死率都比较低 不过这个数据统计的很少 印象里s12夏统计过这个数据 左手当时就是对线期被抓死率最低的选手 奶油意识和经验还是嫩了点 但是只会看数据和集锦的菜🐶看不懂这种隐性数据
左手是LPL最厉害的中单，奶油是啥你跟我开啥玩笑
你看看胎手队友是不是在身边。哪次不是野辅必有一个。甚至两个
我印象中左手真的很少在边线死过，基本上死都是被野区蹲到才死的
左手最多隐身，但绝对不会送，输出也绝对不会低的离谱
左手是无法被突破的中单 从以前到现在他全位置全世界都是被GANK死最少的几个人之一 但是他防御力强的同时又还有极高的攻击力
可以引经据典了，牢奶油是我听过最强的lpl中单，左手是我见过最强的lpl中单
为什么要拿左手和地沟油比？
左手骂他隐身，不也是因为他从来不被正面突破
太守是隐身不是送死
左手莫名其妙的死亡率比大飞都低，这人是真的很难被抓死，很少出现让你觉得莫名其妙的死亡，也是因为这个被尿罐子喷懦
批奶油和太守就不是一档的中单，联赛赢靠的是369把把换线来支援，先锋赛看下来369是真有实力的，咒活也没法随便压制
左手可能会隐身，但肯定不会送
我感觉防gank能力是懦手和批奶油差距最小的能力，虽然批奶油就没有一点防gank能力，但依然是差距最小的
有一说一，左手好处就是不会莫名其妙发瘟打过激的操作，也不会搞那种灵机一动的操作，虽然有时候这种打法显得他很糯，但是打大部分中单都是足够的，毕竟世界上能做到激进开团但能逆转局势中单的也就faker了
左手输一百局有九十九局不会是那个突破口
左手帮他真能C，搞不懂小奶油到底有什么用
zeka、左右手都相当难抓死，说实话应对抓单的嗅觉很强，而且也不贪闪现，不会像faker一样犯病被乱抓，个人实力就是目前前三。但是faker在越高的赛事打得越疯批，在重压下双方都会犯病，faker这个时候就有优势了
胎手是唯一能跟右手和大飞对线的lpl中单，比这堆滥权强一个档次
你猜猜为什么他以前被尿罐子喷隐身喷假c喷远古龙k头，就不喷暴毙
你拿奶油比左手这不是侮辱左手吗
为什么说左手隐身就是这个b之前打比赛虽然没声音但是也绝对不会送
这俩人有可比性？
这些东西，说白了就是游戏智商，带线理解，单人线选手的互相差距很大一部分就在与此
冷知识，22年夏这数据出来的时候，水鬼统一评论是懦，怕死，甚至这贴现在也还没删，有好心人能找找吗
你猜为什么叫隐身?看得懂比赛的知道那是玩的稳给的机会少画面少，不懂的就会说什么想做事才会有破绽左手就是混子云云
今天塞拉斯是左手他每一波团都会去把爱射强撸死然后输出的就是阿水了就那么简单
批手调整好了就回来吧,你也不想看哥哥退役吧
他配和左手比吗？
对线，支援，边带发育，英雄池，团战找机会能力，差距都蛮大的。。
19年到现在没有一个新人能有左手水平，撑门面的还是左、虎、学，而且越来越捞了，就很危险
太守还是猛的，要不是出男小三的事我到现在还在粉他，msc真给我看爽了，跟s11一样爽，
很稳，危险线会摇野辅
左手发条打阿卡丽不可能被反压
游戏的经验和年龄和主动或的心态变化而宽厚，而年龄又限制了双手和大脑的生物机能所以要么年轻有天赋，要么飞神童子功要么滚去打野察言观色，不然迟早要爆的
左手的下限确实太高了，比chovy faker zeka的下限都要高，我印象里打了这么多年他中路炸线的次数是个位数，我觉得这是职业选手很重要的一点，c不c不说，起码你先别送
你拿左手和奶油比？奶油现在只能和icon一桌
批奶油也就打打糯米鸡那种废物
地沟油和左手差一个zeka
地沟油可是掏脖儿历史最尽力中单
有点幽默了，你告诉我左手哪点不大于奶油？
这两人全方位的差距，需要拿这些比吗
批奶油除了在尿液垢的嘴里之外，哪个方面追得上泰迪的尾气？
你🐴防gank挺差的
我倒是觉得胎✌️🐶更强的是伤害转化能力，鲜有他吃头不打输出的情况，十几把游戏里可能也就出现那么一两次，地沟油吃头拿经济不打输出现在已经快成了常态了
怎么不是doinb啊，哦原来doinb根本不在线上
还真是我感觉大飞对线期绝对比左手好抓 印象里被抓过好几次 当然大飞也算稳了
“想抓我，没道理的”
左手4-0开局的塞拉斯 你看zeka尿不尿
左手被突破一次都能被记好久，比如去年被海超单杀一次
左手和jkl就是两个极端，左手因为打胎私生活烂完了，但是比赛上完全是职业中单的模板，对线又强又稳，火狐也夸他打团站位好，jkl则是本身一直没什么黑点，但是根本不是职业ad的样子，对线和打团没一个能让人觉得他很稳的
又不被抓对线又强还是英雄海，不敢想什么样的神人会去清算这样的中单啊
左手一般不会被抓死，只会被带绷，被打野带崩，如果看过当年京东的应该知道是什么意思
左手唯一的缺点劣势糯在去年已经不糯了，可惜去年从选人到打的都一团糟
sg说的隐身能不防gank吗对面都看不到太守怎么gank
胎盘子的爹怎么不去打比赛？
左手从出现在大众视野以后，所以人对他的要求都是爆c，普通c就是隐身
太难活了还是，对面潘森贾克斯滑板鞋的精灵球全能突他脸，安妮还有晕，但是他这把也没开出过啥好大，次次大个蜘蛛被对面一个升空就躲了
你们听说了吗，某个队一直在说自己回来了，想问一下…回来了吗？
纯纯副作用，不是bin割发狂这局就是上路gap了，我建议阿乐和教练谁选的就踢谁
感谢bin哥，bin哥牛逼
又有50一儿的意思，又有48的意思太搞了
和你们这些甜菜爆了
乐畜莫名其妙人就没了？
因为48是炫狗屏蔽词，跟50没有半毛钱关系，☁🐶
第一把给bin放个兰博，完事抓兰博提款第二把放个掘墓或者格温，完事继续抓，只要369选个坦克或者看片选个战士，前期经济领先感觉十拿九稳这套甚至都没翻车点，放了包选，选了抓就有。想要加速可以换下线，这样更是俩路都能抓，BLG实际俩条边线都喜欢贪兵，贪了换线就慢差等级就更好抓
第一把兰博无限被军训，前期没作用中期没伤害，奥恩就那混混作用都远比兰博大了，后面天肥掘墓连着送了2波，后面单带都单带不了一直接团，50平时表现真一般，今天打bin都直接超神一样
胎手0-4野区单杀没问题，PLK波波暴毙没问题，蝎子空大没问题，波波都在48身上，尬黑=尬洗
先不谈中下对线被爆，打野被养猪是吧？单带英雄还得被逼着来跟团，其他4个神人也是厚脸皮
50的实力一直比送殡强，就是游戏中期脑子容易断电。送殡是游戏智商纯负数，还不会打团。
BP也有问题，JD第二把的BP限制了bin单带，武器和安妮清线都很快，bin拿掘墓去打团又打不过
怎么哪个中单在jdg都是丞相啊，惊天打胎
前期猛抓bin割，来就有，中后期猛抓plk，也是来就有
你是懂BLG的，去年世界赛就是这两出没有纪律，送了t1的冠军
确实，其他队不懂啊，xun哥太懂了
还真的是 来就有
不用抓暴毙小人，他会e脸吃子弹的
坏了，第一把还真是来就有
已经在期待TES虐这五条区了
不用猛抓 elk会e上来送的
一问就在那al，al真就不是什么强队
这队伍疯了，好像因为去年输了总决赛陷入魔怔了，不管什么都要打。
其实对AL是初见杀，后面的队伍就会狂研究川在blg怎么玩，jdg真不算很强，blg也还是菜
许哥和马头当年还是有点统治力的，上面两个s赛纯搞笑的
下面两个名气源于实力，上面两个是
有个决赛都没摸过的fw东西
说句科道话，有的人拿一个s赛冠军就能吹一辈子，有的人五个S冠依然得不到吧友认可
电子竞技哪有什么名气大于实力 你当俱乐部傻吗 花大几百万去签没实力的选手
2冠军 1cjb 1cjb都不是
上单shy 打野花生 中单8848，ad神，辅助？
四个人里有两个cjb
第一个msi冠+双亚第二个msi冠+亚运冠第三个s冠第四个s冠请选择你要嘲讽的cjb，并给出你喜欢的选手的荣誉
34的名气来自于巅峰表现，现在实力不如巅峰，自然是名气大于实力。2现在的实力和名气应该是符合的，1是个什么玩意我就不清楚了。
得了吧论现状许侏儒这个飞舞有什么画面吗我请问了，区一样
地图这么长 ？不是某位rng选手？
chovy不是，其他确实，尤其断罐头，实际上就是三流涅槃上单
马脸有什么资格碰瓷bin? 联赛几连杀了？
上面两个正是当打之年，下面两个已经菜了
流量实力也是实力
除了48殡其他三个至少有巅峰期
还行吧，两msi两s冠，bin和theshy有点滤镜，联赛超确实有实力，许哥，许哥nb
我很负责任的说，除了TheShy都名副其实，甚至包括TheShy也名副其实，bin这玩意，碧螺春认他是世界第一上路吗，自己采访高潮碧螺春自己都不信，许哥再怎么也是混了一个冠军和c了一个亚军，TheShy最近还行了，最近老碰瓷宙斯让僵尸路人缘败光了，Chovy骂他888484的也不少
无冠CJB赶紧衮
这几个fw加起来几个世界冠军。而且有两个还是老五冠军。
唯s冠论在断野驴身上就是错误的，rank不打职业态度不行，拿个冠军就把自己包装成网红，在他眼里成绩是次要的爆疯狂宝贝的米才是最重要的
许哥差点十九连胜大超
showmaker换faker
shy粉丝那么多，最主要的原因不就是s8s9那会的名场面给人印象很深刻，像什么吸血鬼装备很差，阿卡丽飞雷神，天神下凡之类的，还有早期的仙人指路
下面两个有名气的基础是s赛冠军，英雄联盟职业选手的最高荣誉，上面两个什么玩意也配跟许哥和马头放一块？
为什么这里面有两个无s冠人员啊？和我们这些观众也没区别啊 都没有s冠军
夺过冠，说明还行，我基本都不会无脑黑的
大超不应该是实力＞名气吗，他流量也不大吧在这边的名气几乎都是88848cjb。
下面两个s冠，上面两个是？
上面两条区有实力吗？你说下面儿的是名气大于实力我认识但上面的有实力吗？啥冠军呀？比忙活了大半辈子连个冠军皮都没有
赌狗铭 c不用练，有肉就行。爹不在多，是韩就行。斯是赌博，味大高薪。世界赛下跪，德州争第一。挨骂打摩斯，爱关评论区。可以输小岛，当逃兵。无大c之天赋，有高丽盾之名，奶奶来营销，凯南上ad。卡萨云：3哥是区
把我369放哪里了？赌狗铭 c不用练，有肉就行。爹不在多，是韩就行。斯是赌博，味大高薪。世界赛下跪，德州争第一。挨骂打摩斯，爱关评论区。可以输小岛，当逃兵。无大c之天赋，有高丽盾之名，奶奶来营销，凯南上ad。卡萨云：3哥是区
这两个拟人上单能打出888484这赛季联赛的数据抗吧早就被闭幕式/断业钟踏平了，超老狗除了拿来踩科目四以外有毛的粉丝
只有一个是cjb中的cjb，你猜是谁
感觉不如窝尿大满败
@强尼•银手 ❤️🐟让我问你
爱鱼架空献帝 银手架空爱鱼
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有820的购物劵可以領了e
2025年5月17日16时39分56秒问：公众号哪个能买到真正顶配的华强北耳机最新款iWatch和GT5手表，音响，二手手机答：Roma华强北评侧
lol 历史最好玩的模式，符文大乱斗，什么时候能登录端游，什么神木之门是什么💩啊？
手游还是那个问题，人太少
垃圾模式，不如斗魂
拳头就应该把所有娱乐模式全部常驻，大乱斗，进步之桥，无限火力，克隆，斗魂，还有现在这个神木之门，甚至按周按天随机都行
手游全几把是人机，把把秒排，一看qq区微信区好友列表全黑
这个符文大乱斗确实不错
抗吧全是☁️狗，直播也不看，米也不爆，天天⭐🦆1️⃣的🖊️💥，连抽空玩玩手游了解了解新玩法都不愿意，不用劝他们
现在的娱乐模式不好玩就是因为菜逼太多了，以前都很菜菜鸡互啄还有意思，现在一边倒的虐杀太多了，菜逼给虐几把就觉得模式垃圾
记得设计师隐晦表达过lol端游的底层代码太早太垃圾了，很多创新没法做。而手游够新底层代码够好，可以大刀阔斧地出完全不一样的新模式。这事我估计只能靠出端游的lol2来解决
好好好好好好好好好！支持碍于
卧槽！！！！好杀！来自Android客户端16楼2022-01-09 15:01
好爽啊卧槽来自Android客户端18楼2022-01-09 15:01
龟龟，审批皮套人是吧
😭😭😭来自Android客户端21楼2022-01-09 15:01
你能给我🔒牛子嘛
把欧泡，农一个不剩的全部驱逐！来自Android客户端24楼2022-01-09 15:02
好！字词 皮套狗爬
把皮套狗一个不留的驱逐出去！
皮套是你爹！傻宝！
你爱我，我爱你，我爱七海娜娜米
好好好，一把子字词了集美们
终于清掉皮套🐶和op等杂物 了 看个瓜贴都有人刷
什么时候开墙啊，捏麻麻的，说话！
好事来自Android客户端45楼2022-01-09 15:07
？你寄吧什么东西
好，皮套狗看着就恶心
好好好好好，早该杀杀op农批了
什么跟风狗？厕所要从公共厕所变五星级厕所？
爹，能给我大号解封了吗？封三年了。
绝对智齿如果有蒙古上单想冲你我帮你挡!
你能不能别在p站套皮了,天天在哪打分?
支持！驱逐皮套狗！
早该狠狠的杀皮套了，明天比赛都没人讨论
昙花一现的❤️🐠，网恋被爆的黛丽
你就是寄吧，不过字词爆杀皮套狗
碍于什么时候出道的
这吧全是牛鬼蛇神，离倒闭不远了来自iPhone客户端91楼2022-01-09 15:17
皮套🐶确实该图图了
你先紫砂吧，自己套皮直播也好意思杀皮套
以后你就是我的皮套了来自Android客户端105楼2022-01-09 15:22
皮套🐶早该图图了来自Android客户端110楼2022-01-09 15:24
支持正义爆鲨皮套狗！
撸批不杀？lol手游就高人一等是吧？
好事情，本该如此
好好好好好好好好好好好
op也不能发了？
我超，一剑平异域，独断万古！
跟风🐶？怎么感觉文案都没怎么改？
好杀 但是四级墙呢？
皮套勾好似，扣1送皮套人mmd
我可去nmglb的吧
各 种 杂 互 撕
什么跟风狗畜，没自己一点主见
儿子们，随我杀！！
支持来自iPhone客户端151楼2022-01-09 15:37
简单点不讨论指的是与本吧赛事主题无关的“黑吹好坏，皆不讨论”。
要我打电话叫你早点冻手？
求求你了，把四级墙弄回来吧
好杀，早该这样了
支持！来自Android客户端168楼2022-01-09 15:43
宣传大司的也封了吧 这里马孝子浓度偏高
好！！爹你做的好啊！！给我杀！！！！！！！！181楼2022-01-09 15:50
好似，opgck
字词，终于不用看皮套🐶傻卵了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的皮套来自Android客户端201楼2022-01-09 15:56
需要你指指点点？
抗压吧什么时候解封？
不支持来自Android客户端209楼2022-01-09 15:57
好好好好好好好好好好好好好好好！爆杀原批！张艾宇能处！
用皮套头像的和名字的直接循吧
好好好好好，这些op和a÷有一个是一个都给我杀完
小明龙龟的老婆结婚不到五个月，不上班，不做家务，爱猫，杨笠脱口秀，二次元cos，演唱会，追星，健身，夜店，酒吧，男模，小红书9年用户完美案例啊，兄弟们结局一：找个心仪的大桥，与胖猫组成日猫月🐢的组合。结局二：直接跟他老婆爆了，极限一换一最不可能的结局：胜诉，拿回自己的钱大伙觉得怎么样
宝宝们，现在有210的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈s
到武汉把这🐢踹下桥开美食街咯
所以到底怎么结婚的
这图片上是真的么？怎么看起来像编的
连原视频都没搜到，xdm别让营销号被骗了，
小红书有9年吗就9年用户，我印象里小红书火的比抖音晚
哪找的极品，buff叠满了
别被营销号骗了行不行吧u智商这块
我看配合他这波炒作，无缝衔接世界赛lpl爆炸。
不管真的假的，就算是爆出这个事情也是桂南为了洗白搞得，反正乌龟身份已经钉死了，就看还有多少王八蛋爆米。
一眼标题党，明出能爆得出70万都不错了，还700万
别给这种人画面了，哗众取宠。
抗吧的智商越来越高了
这个人好像知名标题党
这视频我都搜不到
好死，还叫网友道歉，道你老妈，几十万上大专的脑子
标题党，还700万，现在毛都不剩
不是已经分了吗？
日月龟现在最重要的是找个桥并且在互联网上发自己喜欢吃的食物
这种透透玩玩就好了，真敢娶啊
武汉的龟山欢迎他
死了就是胖猫 没死就死龟奴
小明剑魔在下大棋想办法离婚说好话，被他老婆看出来了
梅罗能不能跨项目夺冠啊？没有足球什么都不是的路边
有无懂哥仔细分析谁厉害？
确实不如小孩。梅罗能在nba那冠军吗
梅罗二人是否能在kpl拿冠军？
乔丹只有篮球冠军，转棒球没成绩，反观小孩跨项目拿小众冠军，乔丹在孩神面前像路边一条
是的，孩神有多个项目的冠军，梅罗只能踢皮球
懂不懂部落酋长最爱的格斗游戏的含金量啊
是这样的，博尔特只有跑步冠军，在游泳项目就是路边
今天有400的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈n
才知道niko比大飞小一岁 电竞圈各行业巅峰像大飞niko这样的人不少，但是老了还能当一线守门员的真不多吧
刚来，谁艹的大飞，哪个韩国财阀？
格斗游戏那个小孩曾卓君
Niko放lol里就是最多小号版小虎，联赛冠军有一点，msi最多一两个，你到时候就得喷这个b这么菜怎么能混这么久，因为lol的数据根本体现的不多，你只会记得这个b在重要时刻怎么一直拉胯。别拿来和大飞一起谈了
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了830的购物礼金，不用谢我哈z
大虾真别来碰瓷faker吧，跟污渍一个货色，喜欢我rating0.87的悲情英雄吗
能别搞吗，lol现在对老年选手越来越友好了，fps28岁开始30%时间会拉垮都不夸张，🦐哥已经这样了
jkl巅峰期比飞老狗长，心态也好得多
🦐年轻时就软脚了
话说大飞还是处吗 没听到过啥这方面的消息
欧洲应该可以 北美凉了
第一次知道kc说是法国网红队，几年过去居然都已经在各个领域名列前茅了柳三变…: kc还没升级的时候人气就很爆了2025-5-17 02:47我也说一句
小蜜蜂怎么lol 这么菜？
人家整活是真有一套，也玩得开，中国人还是太内敛了
是lec联赛亏，战队赚钱
LPL第二赛段🔥为你喜爱的战队打call吧！【活动规则】“参与打分并回帖点评”参与抽奖【随机抽楼层】拉克丝手办*1 随机队服*2 贴吧30天vip*20 贴吧vip7天*50抽奖截止5月22日乳此高雅、行走的荷兰人、诸葛果天下第一被楼主禁言，将不能再进行
看看老年皮划艇能划多远U726ys: 32025-4-5 19:04我也说一句
神人班加把劲，不进世界赛都没啥看点了
战斗爽，胜利爽！
断✌️驴八强的命
左手是LPL唯一的希望
希望今年可以圆梦成都
blg ig wbg jdg tes加油吧！
60e不在乎了，冲一冲we
msi和世界赛一定不能缺席啊
都打满分了，只希望每支队伍尽力发挥自己，尽量不要出现低级失误就行了
还有人在上班我就放心了
还在上班的是什么牛马
Shy哥再带我一次吧
虽然，但是，加油 blg
我说句公道话，ig真王朝了
带我们再充一次吧销户
我一点，就从5.0变到4.9了
kr网红队也就能虐个菜了
笑嘻了，这能全空啊
不懂中文！ 100刀！
马脸不知道比赛规则 以为100刀赢了
确实他大空了Q也直接丢兵估计觉得100刀就是赢了
solo赛就是马脸的职业生涯缩影啊 拿个长手对线但是又压不死 别人来抓就死
IG 怎么就爆炸了。。
6：0怎么打tes队的小组第三都不稳啊
打个FPX都这么累？
卡沙打霞出shy刀，太装了吧
GALA 在干嘛
ig最正常的居然是中上
打FPX这么难的嘛
这IG水平也太次了吧... 被陀螺王抽烂的FPX 打IG像个战神
china的别送了，坑我大韩双C
这糯米鸡正常个啥... 玩个岩雀一波支援没有
c组第三 暴虐ig啊
fpx克制ig吗
TX还是尽力了，能把最菜的几个队伍都分给IG，还是可以了
不过IG 3龙了... 伏笔 拿的火龙魂 有八嘎的卡沙 翻盘没问题
这卡沙打团一个人在那干嘛呢，这女坦选的太烂了呀
FPX自从赢了NIP之后，突然崛起了
应该打 WE的 打FPX还是太勉强了
断一条龙就结束了,ig拿到龙魂还有机会
这把下路明显有点次
ig不能再打架了，安心发育等龙
FPX本来差点涅槃的，赢了一把NIP之后，突然不对劲了
IG拿到龙魂就有机会翻 FPX中后期运营比较菜 拿的龙魂 就翻盘 断龙基本没了
全场gap最明显的就是辅助,meiko被对位爆烂了
IG为什么不那狐狸 蔚，寒冰 布隆呢
这把糯米鸡是最烂的 比莲男还烂.. 玩个岩雀一直刷没联动
这马脸在装什么呢 左边现在伤害无敌
FPX运营确实烂. 被IG换了这么多塔...
嘎啦能不偷了吗。闪现接q都要偷
这个龙好像看不了了
弱队经典运营不行,被ig追回来这么多经济
下野辅子啊下路越塔送人头，怪中上不来帮忙？
rookie明显适合狐狸呀，燕雀前期没支援 没伤害的
FPX还是菜啊，三个人这样玩。
FPX在干嘛？闪现 大招呢？
霞没开出大，全送了
明明抱团推进就行了,但是fpx一直在瞎追ig的人
FPX被运营麻了 弱队的运营就这样
阿萨姆就是fpx的破绽啊 这把
有闪现有大有净化，霞能死的一下不A
说实话 这优势给滔搏 IG已经没了
这fpx领先这么多头经济只领先1500被换资源换麻了要不是泰坦中期开几波强行拆塔就这6潮虫估计都拿不到什么东西
被蔚Q闪接R了 霞直接暴毙什么都交不出来
可惜，这波晚一点能拿大龙了
以前还有人吹阿萨姆？
阿萨姆被踢一点都不冤,优势全是泰坦带来的,他纯蹭局势,暴毙一点不意外
这优势给BLG、TES、WBG、AL，ig都没了。
马脸也是6 敢这样切霞
哈哈哈 马脸空大
霞伤害打出来还是打不过
这马脸斗魂玩多了
杰÷打野到底在干嘛？怎感觉一直在梦游
顶着t1头像的算不算第二定律
没事，我们有康神，康神不是cjb
科目还是艾草多了，给蝌蚪吓的神智不清了
我印象里小孩和打pubg那个好像是公认有强度的吧，国内炉石什么的强度完全是碾压外服的
按道理有最高荣誉的就不是cib这么说的话lol的meiko有 dota的820/09都有 星际李培南有 瓦康康有 cf、农、pubg、永劫更不用说了 go那边cncs应该算jb不算cjb 往前找就得找cs1.6了 这人真是闹麻了 当然他的意思如果是在中国教育环境成绩多好打游戏的都是cjb那没事了
抛开这条评论不谈 我觉得挂t1当头像中的大多数人的言行能说明许多问题
看到这种t1五星头像的让我联想到去年在商场线下观赛的时候，还没开始打比赛呢，一进门对着大屏幕大喊一声飞科，然后第二把t1赢的时候，一边用手指一边很大声的喊飞科飞科飞科，不过这个头像确实很能说明问题
能发出这个评论的，电竞环境＝lol 瓦
这种顶着五星t1头像的很多都是s1415来的ylg，味大的不行
元年蝌蚪是这样的
基本都是神区级别的
小孩？ 你韩国爹蕾莎才是真cjb
电竞环境确实不行，但是人多也能出高手的，那个小孩不就是格斗游戏之王吗
蝌蚪是这样的，没有一个脑子，李培楠、小孩、康康不都有成绩？dota也有辉煌过
只有撸是这样的被韩国人打断了
团体项目是这样的，个人项目不是
有很多不是，而且最主要原因还是社会认可度太低，最好也就比一比传统体育冷门项目
说了很多正面的例子，我说点负面的，csgo项目，第一人连冲击波的门槛都够不到🤣
飞科的粉丝低贱地像路边的叶垢
我勒个饱和式攻击啊
我想知道这种人微信头像，qq头像是不是都是t1，如果是那真是这辈子有了夜刀神十香67: 头像是faker了？2025-5-16 22:10我也说一句
棒子粉丝这辈子有了
小孩：什么野狗在叫？
这个定律都附加一个条件:认为自己是一罐王的这种已经纯入脑了
纯尬黑 魔兽有冠军
蝌蚪就是得扒拉✓粮去
t1这头像丑死了
抛开事实不谈，后面忘了。。。
精神韩国人也就打游戏上找点存在感了
cjb ？穷疯了这么眼红
lpl还真是，地图炮还真不是
神蝌合流后是越看越恶心人啊
蝌蚪是这样的，人均罕见
蝌蚪就是电竞粉里智商最低的群体
cjb都被滥用了，按道理有荣誉的就不算cjb了
ylg蝌蚪脑子真坏掉了
只有这个头像能给他带来安全感吗
炉石传说之前不是有个清华数学博士夺冠吗？
蝌蚪脑子真是坏掉了
小孩中国格斗游戏goat这个有什么质疑的吗
我见过的t1粉丝有一个算一个都喜欢建政，抨击完中国的大环境就开始吹韩国
这个教练像是都收买了，明明知道礼物女枪不咋的，非要给他选，第二把bp等于白送，就算不是被资本做局，也是被资本算计了，看我刚发的帖子冰糖雪梨: 答应吃的什么时候兑现一下？2025-5-16 19:16仙羊羊是我: 那请问，再垃圾的bp见过比丹妮还抽象的么？2025-5-17 02:46我也说一句
jiejie本来就会啊，在edg怎么可能不学韩文
赢了马头指挥的，输了亚运野辅指挥的。
上路就不可能做指挥，这单人线的信息太少了，地图信息远不如中野辅
赢了都是人质哥指挥的，输了就是冰岛双÷指挥的
跟臭鞋打老头杯的时候中文不就很流利了？黑马头还是要从研发入手
只要妹妹能听懂就行了其他人妹妹会指挥的
感觉妹妹有点发狂了，你给gala这样说他都不敢认😰
底裤1条，卡莎拿手和多出来的底裤全换成一般能拿换成不会差不多就这样吧
是打了800输出的卡莎被faker切死的卡莎，还是飞进去一秒暴毙的卡莎呢？
月男之前还可以削烂了以后就没咋玩过了，炸弹人工具人ad勉强算底裤吧
妹妹不看世界赛的，真会这么多就不会四大八嘎了
卢锡安和大嘴换一下吧，他卢锡安有一把当着对面打野的面各种滑泰坦钩子我印象很深刻
如果八嘎拿手这么多 那jkl全是底裤
真底裤就一个卡莎
是被大鸡蛋韦鲁斯单杀的厄斐琉斯？
让小明玩塞纳，八嘎玩塔姆不是八嘎干出来的事?八嘎玩个勾八塞纳
看到厄斐琉斯和维鲁斯放一起会让人想到什么呢？懂得都懂
八嘎的射箭流维鲁斯应该是lpl最强的，特别猥琐，哥哥和plk总是在别人脸上射然后被切。
嘎啦的三板斧到底是哪三个
看了这么多年比赛了，当你在讨论一个ad底裤的时候，说明这个队就有问题了。ad只要能拿，拿了能有用能赢，就行了。唉这群人啊
卡莎，韦鲁斯，女枪，EZ，烬，寒冰这6个是嘎啦能玩的，其他不行，或者其他掏出来大概率没了。
其实仔细想想八嘎虽然是48，但哥哥这个lpl第一AD S10之后最好的成绩就是8强能4个S赛8强也是一种本事好吧AD的英雄池其实是最好练的，有丹妮这个神人教练我真不信八嘎练不出来（去年灯皇被丹妮弄成司马脸玩儿炸弹人，不照样练出来了）
八嘎知道这是他的英雄池吗
这样算，小吕布也算啥都会
正常选手不应该大部分英雄都能用么
一个个的☁️，都不会查一下他的英雄胜率的吗？还搁这就会一个卡莎的。那其他英雄算什么
到底谁在宫斗gala有点难猜了
去年8强被light一个寒冰把他英雄池打了一个遍
如果说旮旯只会卡莎，那我只能说尿侏儒也中一个拿手英雄都拿不出手
这真是史无前例的尬黑
gala确实练出来不少英雄，以前确实英雄币
特别是烬，以前玩的一坨，现在还像那么回事了
gala卡莎世界赛c过一次吗s12的6神卡莎团战输出857?s13全程被压输出5.6k?s14大优势卡莎龙团一波飞送输比赛?
我不是记得他跟哈迪斯打了一把莎弥拉，好像直接把对面打崩了，三级还是四级有个四杀，好几年了。破防: s11点菜omg玩了一把2025-5-17 06:06我也说一句
☁️什么呢。八嘎要是真只会三个AD还能打这么多年职业？讨论四年英雄池了感觉都视觉疲劳了。自己去查查英雄胜率不就知道了？
gala他知道他会这么多英雄吗
还真没啥问题。最后把德子跟老鼠对调一下就没问题了。
那么尿尿的招牌是什么？？招笑德莱文？？
那其他ad的底裤是什么呢
gala的卡莎拿就有，一个卡莎就够打全部ad了
gala除了卡莎能几乎无视版本的掏出来，剩下的都哪跟哪呀
底裤卡莎能玩efls，霞，女枪，维鲁斯其他一般
作为八嘎孝子我能说他的卡莎霞月男是顶级的那一批，小炮，金克丝，爆蛋属于是拿出来效果比较好的，韦鲁斯卢锡安寒冰ez女枪属于能拿的，剩下的基本都有股味儿
其实我觉得挺合理的，但德莱文是真不会，其它不都挺合理的
奇怪 不是应该就3个么 我世界赛没看到他玩第四个英雄啊
底裤 卡莎拿手 霞 efls 爆弹其他全答辩
没事，到世界赛就剩仨了
冷知识，在rng的时候玩莎弥拉的
ga8底裤英雄就卡莎和霞。。其他拿出来玩的很绿色，一点压制力都没。。还是对线能力问题玩什么都被对手压，只能玩玩卡莎 月男这种后期打团的
我记得 gala 还用 vn 射爆过神的卡莎
gala风评真的和IG成绩挂钩啊
吹八嘎英雄池的，为什么八嘎年年世界赛只能掏出来3个AD？年年八强滚蛋回家被对位？
虽然没有太大作用，但是好歹是个职业选手了
我说个个人理解，他变的有点像人是从打了队友千分号开始的，以前玩的突出一个不负责任，现在有点像人类了
theshy打到现在7个mvp和圣枪差不多，就算盗了两个，那也是5个mvp，在上单中也是前三的，这赛段如果后面保持正常拿个三阵没啥问题（别骂我我求你们了我错了）
纪律不少了，搁以前这样抓2位数死亡了
莲出从机器人后也好多了
theshy稳一阵，mvp最多的上单，黑子眼瞎
实际上马头不送ig就是好打的多，以前对面换资源都从容不迫，去上路提款就行，现在上路稳点很多队都不知道怎么打ig了
换号之后就正常了
上次没扣机器人把马头吓到了，还有比我能送的人？
他的比赛状态跟排位状态强正相关
驴脸从打TES开始就不下雨了 要是一直都这样说不定还有去世界赛的希望
就是自律的模式了，以前那种无脑主动掉点送人头的马头再也看不到了
1-8又不背锅了？ Js跪下！krd跪下！
b 用没有，马脸的季后赛全是享受
能给js选一阵的不是纯种大挠滩
马头才是最应该代表lpl去世界赛的上单，你看剩下这几个有上限吗？有冠军相吗？
确实，自从那个机器人之后，码头现在稳很多，虽然今天那个掘墓又研发了，但也和之前那种研发不一样。
说实话感觉是其他四个变强了
整队的纪律性都变好了。资源团提前回家落位。这把那个掘墓，死了不t回线，好几次在自闭草丛等辅助到，太变态了，他究竟是谁
我早就说过断野驴不送，ig的排名比blg还要前
1-8又没送了？吓人
大马头毕竟是把lpl上单长夜打亮的人，现在知道年纪大了摆正态度好好训练认真比赛还不晚，好好打两年没什么成绩退役了还认你是shy哥
其实你们都不了解他，现在ig有排名压力，才认真的，他到了夏季赛，有容错的时候绝对会瞎玩，每一年都是这个样子
理性讨论这张马头让ig进msi吗
很符合小二这两年展现的忘恩负义白眼狼的阴阳人形象
我信，拉夫虽然是小人，但是表面工作确实还行，玉玉怎么看都不是好东西
确实符合人设。我没罪吗？我有罪啊。
一个阴险狡诈，卑鄙无耻的伪君子。一个自私的小人
就算是编的也符合玉玉阴湿的性格
如果不是最后来段大b和谁关系都好我就信了
你说这俩都是小人所以咬起来了我信 你说因为拉夫是好人玉玉是小人所以咬起来了鬼信 拉夫也是个去哪哪爆的货色 光打野都决裂几个了 刚在nip又决裂一个上单
煮饭阿姨这一点我是信的，原先有个采访来着，fpx 煮饭阿姨说 doinb 特别喜欢吃她做的饭
一般加上爱信不信的，大部分都是假的，毕竟都在吃瓜。
倒是报名字啊，现在连个聊天记录都没有我很难相信
是真的，我是小天的电脑屏幕，事发当时我在场，我可以做证
感觉很符合逻辑 而且爆料的人看他发帖是肉鸡粉 不是hzhs
网瘾少年拿到了超出认知范围的荣誉，赚到了超出认知范围的钱，金拉夫最纽币的地方在于这个小人永远清楚自己就是一臭打游戏的，某鱼事件能安然无恙就是它没有得罪它得罪不起的人
金圣伟大，无需多言
拉夫的人品，龟龟
对错没那么重要了，现在两条路边。比赛多来点节目效果就行。也不指望他俩打出成绩
我真信，这个人做得出来
感觉玉玉这人属于玻璃心，喜欢以自我为中心中心
玉玉那个阴阳人的样子，可信度很高
像真的，小天跟谁关系都不行
从冰岛FPX能输肉鸽 到WBG现在能输TT 还看不出是谁在操纵比赛吗
这段话描述了一个自私不懂感恩的坏人小天以及对待他人友好带人和善的大好人doinb
金拉夫这人确实是伪君子 但他特别能拎的清楚自己在异国他乡做事要谨小慎微 至少表面功夫拉满 扪心自问有几个人去别的国家能混到金拉夫这些米？ 至少我不行
拉夫不知道有没有阴阳老东家，但玉玉刚离开就阴阳呆了三年并且在关键时刻拉自己一把的老东家也没稀有
fpx当年那狗屎管理层就别信了吧，弯弯小团体和rng有的一比，哈吉玉和哈吉b一个把团队携带者一个学会了公关吃流量那套，两个人但凡学点好的也不至于这个地步
当时小天说要寄寿衣，小天的粉丝听进去了，真给唐小幽家寄寿 衣
说句老实话，s9超级大c拿下fmvp很难不膨胀
我信拉夫，就算心里坏，表面上也不会把矛盾表现出来，除非是彻底撕破脸或者为了节目效果，但小天的玉玉大家都见过了
之前参加线下活动玉玉看起来还不错，比ig那几个线下好太多了，特别是嘎子jiejie妹妹
tian神膨胀在fpx基地直播切片就能看出来了加上fenfen说tian80过胎弟说明tian神当年性格就是扭曲可信度是有的。不过doinb夺冠回来也挺膨胀的就是了。
小天不是和刘轻哼关系还行吗。总不能为了黑杨戬连大b都要洗吧。我看和大b爆的比杨戬多。去b站搜一下“开团doinb”和“开团tian”就知道了。
之前不信，现在信了
小二伪君子，大b真小人
fpx之前的管理不就是那个小b姐团体玉玉对谁上脸色都不可能对她上脸色的能信这个爆料确实是神人
玉玉当然不是什么好东西
小二你随便编排，不关心。但是夹杂私货洗拉夫就SI全家
相由心生，小人脸大b喜欢掌控自己的打野，除了中野跟其他人关系都可以，玉玉顶着个油头刘海盖鼻子的这种人不仅天生自卑，出荣誉了别一般人更自傲
不是早爆过料了吗，拿冠军之后，天不满工资低然后摆烂啊，至于关系人缘这些其实都不是什么大问题，就FPX和玉玉谈不拢工资才是导火索
龟龟，就fpx那逼队，牛骨力有话要说，信这个这辈子有了。
玉玉当年夺冠后还是童工合同这不是人尽皆知吗？
大b在网络上虽然恶心，但是生活中就是这种人混的最开 跟谁都能聊两句。
玉玉真小人 4奶B是圣人金初圣
现在的抗吧真是逆天，能对这种小作文深信不疑，感觉跟小红书小仙女没什么区别
一眼猴子猴孙，不过这俩人就后续各种表现来看都不咋地啊我看
大B对与他友好的人和场外人员的态度确实没话说 看他和粉丝互动的程度就知道了
这不是猴孝子我吃，两个都不是好人闹麻了
他就是这种性格啊，这也用编？
这个事情不能反驳真假，但是这段话肯定是编的。什么朋友同学，信得这辈子有了，还是个一级号哈哈哈
是真的，我就是泰相
太是了，怎么拉夫和hzhs说啥抗出都信啊，拉夫不管说啥抗出都要搬，搬了就算了评论还全是相信的，拉夫都造了多少谣了？
今年真是绝了，先是hz，现在尿罐也是又能和hzhs穿一条裤子了
猴子猴孙疯了？玉玉是小人，猴子就能撇干净了？
就高天亮那个人，从头到尾没喜欢过，天天装***抑郁症，抑郁了不会去死吗？
诶呦我，天处真坏
乐了，看小二逆风就给拉夫洗白啊，笑死，表演形中单的孝子真的牛b啊
玉玉可能心态有问题，游戏里抬杠，素质还差这都可能，但是拉夫绝对是人品问题，这游戏里你很难找个本身百分百人品有问题的，但是拉夫肯定是。
信这个真的这辈子有了，天➗跟猴➗最开始的矛盾就是猴➗觉得他抢了自己的fmvp，猴➗夺冠后直播明里暗里都在酸天➗，孝子觉得是队伍氛围，实际上是真恨
拉夫都爆了多少打野了还能做成好人？赛场下捕风捉影的事不谈了，赛场上拉夫和玉玉的突出矛盾就是fmvp再论一万年，s9的fmvp也是高天亮。我是不懂拉夫到底在不服些什么，这fmvp是拳头给的又不是玉玉给的
shenyi不都说了就是换bo人给他整爆的 还听这些小道消息干啥，跟wei这一个类型的事 ，披萨估计当时也挺难顶的连续两个赛季两个队伍都中途坐饮水机找新打野 难怪绷不住要回老家，wbg那个没法说人家拿个亚军 但是nip那年找的替补小笼包绝对不如披萨
拉夫又冰清玉洁了，怎么每个和拉夫组队的打野永远都和中单处不好关系呢？哎，都是打野的问题
事情真不真先不管，一个小人，一个伪君子，编的还挺符合人设的
就玉玉s9那个逼样，反正我是信的
我们inb哥就是这么伟大，队内有矛盾的时候永远是我们inb第一个认错站出来鼓励队友，但是为什么老是有队内矛盾你别问
真有人信这种连个聊天记录都没有的爆料啊
感觉没必要帮他俩中的人说话，不如去笑话小明龙龟
一个真小人的玉玉症，一个伪君子的韩奸，能不能一起滚蛋啊。
如果有看S9後玉玉的直播/視頻就知道了。經常陰陽怪氣別人，語氣用詞到了人身攻擊的地步，總之就是一朝得志，語無倫次的感覺。但當時輿論太好了，說什麼就是隊內氣氛好才這麼說，真兄弟不計較，陰陽好玩…服了
现在微博和nip哪个战绩好哪个就是对的
拉夫孝子团建了😄
反正小天到哪都宫斗挺离谱的
hzhs联合尿罐团建了？还不如直接骂玉玉菜呢
尿畜经典，尿畜怕是忘了猴畜跟十万伏特中野决裂了吧？哦尿畜都是元年之后的，不知道也正常
一个罕见能好到哪里去，为了钱卖国都可以，都不是什么好人，洗罕见就没必要了
年经贴，抗吧是真没脑子
现在两人再合体吧绑定锁死
确实不是什么好人，去哪玉哪的人，能好到哪去
拉夫小子真是杀不完
大b能是什么好🐤？跟老fpx全员都爆了
哈哈，我同学还是川普呢，川普说他顶不住了。
大b？斯威夫特怎么说？带女友到基地不训练怎么说？玉玉阴湿，但你要说大b这种纯小人好😅
hzhs又团建了
说实话，s8s9的fmp给两中单的话，大叔二叔说不定还能多坚持两年巅峰期
两届fmvp都是一个吊样？
天今年童工合同，虎祖自己问题
有点可信度，因为玉玉刚离开滔搏就阴阳怪气直播，这个人人品多少有点问题。而且他处于舆论优势的时候绝不会玉玉，只要稍微有外界的一点压力马上玉玉，他这个玉玉完全是灵活变动的，实在是太奇妙了。相比之前离开滔搏的大黄，玉玉着实是一只白眼狼。
所以猴子那个比样是小天造成的？！
qg中野决裂，不去比赛澡灵儿问四个人开行不行成了澡狗的黑点。fpx冰岛人也决裂，去哪哪决裂，猴子是会营销自己的，猴子猴孙是叫不醒的，不如说，fpx其他几人在猴子猴孙这么多的情况下都没站队猴子，到底是干了啥啊。
是真的，我是煮饭阿姨
大B这种聪明人是绝对会跟周围人处的很好的，至少表面会很好，但是玉玉就很明显不会处理人际关系，典型的跟他好就好，跟他不好就是不好
高，有经验的人都知道毒硬币是那种会来事，一旦交集上很难讨厌的人
信这个的真是有了
两个都不是好🐦。拉学长4000+
明显金玉良缘是两个小人撞一起了，谁都不干净
说句玉道话，当年如果不是玉玉，很可能冠军是ig的，人品是个问题，但是贡献也确实在。
每次玉玉一被群嘲就有拉夫孝子出来给他叠洗地，真的不烦吗你们？
跟别人关系好不好不能说明什么，话说不是金拉夫嫉妒玉玉的fmvp现在又反转成玉玉嫉妒金拉夫的高薪了？一个韩奸一个玉玉症，没一个好东西
大b伪君子，玉玉真小人
不是小天带你🐵碟拿冠军，你🐵蝶还不知道在哪个季后赛一轮游呢
连聊天记录都没有的爆料，hzhs也是打起配合了（玉玉）
就算是编的也跟我想象中的玉玉一样跟大比这种东西属于绝配
doinb可能骨子里不是啥好人，但他是个人精，肯定和别人的表面关系都很不错
这两个人怎么每年都炒这个啊，历史重要吗？你再谦虚踏实现在菜还是一样被骂，你再膨胀能c赢比赛你就是牛逼。别扯以前了。
很符合玉玉阴湿的形象毕竟可以说是玉玉职业生涯再造父母的滔博都能背刺干这事也不奇怪
俩都不是好东西 狗咬狗看戏就行
一群猴子猴孙把拉夫明面上干过的恶心事各种美化找借口，把对玉玉的各种猜测说得煞有介事，有点幽默了
以前不知道，现在的情况肯定是玉玉不愿意和解啊，大B肯定想吃一下金玉良缘的流量。要是玉玉愿意配合一下去NIP，大B直播一开还不得火箭收到爽。
大b可太白莲花了
毒阴币最忠心的狗新一都能决裂 足以说明人品
金拉夫风评又反转了吗？
原来是同学的朋友，这必定是真的，b神这么有竞技精神的选手，被捞天害成这样，不然已经两联冠了。
这波是伪君子＞真小人了
都是正常的心路历程 没啥假设你是公司今年的销冠，过后公司给你的奖金打折或者不给 签着童工合同也不给你加薪 也不提拔你换一般人 心里也会扭曲 或者无处发泄走上歧途只不过这是个游戏战队 很多东西都会被无限放大只能说小天格局略小 但也属正常 毕竟现实中也没几个格局大到几百上千万的合同不为自己争取的
之前看切片，都是嘴臭是fpx的企业文化，但是天神的嘴臭是最恶心的
经典绿牌岁月史书，hzhs连个有签到的号都不想拿出来编，真拉历史账最经不起查的是谁还用说吗？ 不然hzhs为什么这么急着岁月史书
天处自己直播的时候和熟人聊天聊比赛一直都是一副阴阳怪气的模样，拉夫直播在镜头面前，一直都是一副笑嘻嘻恭敬的模样，做人方面天处确实不如拉夫，天处是YYGQ方显真性情，拉夫是恭敬表演尽表小人心
太守赛前采访的时候一口一个硬币哥，够尊重了吧。结果金拉夫打完比赛就直播造谣带太守节奏，实在是太有人品了
这位不是一眼阴暗逼？
和刘备一样，假仁假义，但如果能一辈子假仁假义，那就称得上真仁义了。
猴子别的不说，除非撕破脸，人情世故这块拿捏的还是比较死。小夫就不好说了，前段时间直播那事，就能看出是什么德性。
大b那揍像的还跟别人关系好呢 那嘴损的谁都要阴阳两句 这可能是韩国人自以为的幽默
这还不如聊天记录的可信度高
hzhs又开始了
符合东大人的刻板印象，二桃杀三士
天和谁的都玩不明白，🐒不管怎么样，最起码愿意装样子，不管是对粉丝，队友还是身边的工作人员
现在连聊天记录都没有了吗
如果不是山鸡也跟大b爆了 我就信了
我懂了，就是那人的同学把话传毒硬币耳朵里了
好歹弄张聊天记录啊
doinb伪君子，玉玉真小人。总说真小人好过伪君子。但是在网上我宁愿看伪君子也不喜欢真小人在那恶心人。
虽然我很讨厌 doinb ，但不得不承认，他绝对是非常聪明，非常会做人的那种，对他来说见人说人话见鬼说鬼话是本能，按我的社会经验来看，这种人几乎不可能主动跟人爆的
大B伪君子，玉玉是真小人
无所谓事情真相了了，FPX在21年10月16日四连败那天就已经死了但凡是个上路强势的队，Tian来了基本就是被踢的命因为他是最不会保上单的打野，没有之一，没有
也不能说这样绝大部分人是这样拿到了成绩膨胀认不清自己
大b圆滑的很，游戏水平也确实很强，就夺冠那几套阵容我不信大b没有功劳，剩下几个人都是中规中矩的操作。还有xinyi这个人最开始是直播把大b沙包了，后面成了小弟，可想而知大b的为人处世
经典狗咬狗罢了，两边都不是什么好人
猴子喜欢拉圈子，玉玉敏感又自负，不炸才怪
同样一篇文章名字互换也没问题，竟然是贴吧发贴，那不得不信了
我信 玉玉这人一看就不行
可太相信了，滔博怎么说也是在他职业生涯最低谷的时候拉了他一把，给了大合同不说，也治好了玉玉症，从滔博走就算不感恩，也不至于放到明面上阴阳。一个人说他不好可能是两人都有问题，10个人说他不好，那肯定得有点问题
小天的部分有点信，doinb的部分不好说
哮天犬小作文水平一般
二队不在一队吧?怎么感觉二队是他们队友一样啥都听到了？ 逻辑好点再来编不行吗
真小人>阴阳人现实生活中遇到大B这样的真小人你就偷着乐去吧
拉夫跟糯米鸡比，就说拉夫是真小人；跟杨戬比，拉夫又成伪君子了抗/灵活的标准
一看就是尿罐小号
🐢🐢，多少年了🐔杂两连冠的最终幻想怎么还没破灭啊，五人对位gap锅全甩给宝蓝了，怎么还气急败坏拉黑了
太阳升起来就忘了
刷B站刷到这个视频，统治力。s5 s赛，s6msi+s赛 s7msi大赛四连如果加上s5msi和s7s赛的亚军，那就是连续三年大赛全部进入总决赛。即使是ZOFGK的三年两冠一亚好像也完全比不上SKT时期的统治力尤其是单说这个统治力很抽象，但是和其他战队对比那就非常变态了，别说一年内拿下msi+s赛，就算是先s赛后msi的都没有
s5，skt只输一把夺冠吧
老年飞尚能保持世界赛最差第三(从s11世界赛开始算到去年夺冠一次比赛没落下，每次都打到决赛圈阶段)，年轻飞多猛不言而喻了
至今好像还没有大赛二连冠的吧
五个冠军跟你开玩笑呢，是中国人已经肉身成圣了，主要是还没什么花边新闻。比左右太守，胎虎这些不知道高几个层次。就是蝌蚪惹人厌
强如SKT也没能走完黄金之路，s5差一个bo5（msi决赛），s6差两个bo5（lck夏季赛四强和决赛），黄金之路的难度是真大啊，目前来看也没有队伍可以走黄金之路，联赛超估计要把hle挡在第二赛段
zofgk平时总有个耍子搞得最后只能拿第二第三
好多人都忘记了，S6还有iem冠军，小型的msi了，元年粉都不知道
质疑什么不好，去质疑成绩要是成绩不好，打lpl跟路边一条一样，哪来那么🐶叫
碧螺春为什么有脸碰瓷啊
这是真没话说大飞成绩太硬了，平时黑黑这老小子联赛昏头操作就算了，这两年世界赛是真给我打服了
Skt可没26连跪
skt的小翅膀一看就充满压迫感全是那几年打出来的
你也不看看年龄，十年前才多少岁，现在都30了还能全年保持状态？
当时真是队名带五千经济，我记得那时候看比赛对面领先个几千块根本就不算领先，所有人都看好skt，怎么劣都觉得能翻
最变态的就是舞姿那个msi笑的要岔气，bang拿到msi双手插兜碰到不想碰，这就是差距
最吊的还是s6带blank拿完除夏冠以外的冠军，把多兰代入，想都不敢想
结果上虽然都夺冠，但是过程也不轻松，尤其是S6，四强赛和决赛两个bo5都打满，棋差一着就会输掉冠军，MSI也是小组第四艰难出线，淘汰赛阶段才开始状态回暖，S5虽然世界赛统治力拉满，但是丢掉了MSI，S7就不用说了，统治力最拉的一年。
s5，s6绝对的巅峰，队标值5k经济
飞不群的也够经典团建
换人闹麻了，zofgk可没换人
晴天大黄明显比多兰剑皇强太多了，大超888484尽力了，队友LPL
虽然超威8，8，8，4，8，4，但是太守32，4，32，16，4，2也好不到哪去吧
俩人在网上都是倒一中单，现实中却都被抢着买。
粉科目四的70%是krd，能粉超➗这条废狗的就是99%都是krd，粉他的不是纯冲这kr国籍去的
太守这种在韩国出道就是个bdd都能和大超对标了？
88484决赛都没进过的顶天冲击波都有人吹
感觉不如带weiwei,hang进决赛有含金量天天多兰坑，s13打blg也c了一把，打blg超威支棱一点也不至于输
我寻思BLG那几个都被骂成四驱兄弟了，太守都能带着进决赛，这不比超威强吗。
这货一到世界赛补刀都补不赢了
888484先过牙膏
这吊人每年的剧本都一样，联赛打出无敌表现，一进世界赛就拉稀，然后接着重复，本质cjb一个，感觉和小花生的冠军脸一样好笑
8848的世界赛成绩真的比送殡好吗
没办法，谁叫胎手是电竞魅魔呢
blg这图不能细看，细看绷不住
是涅槃的话估计就躲开，左手死了
bin哥这是在干嘛，像在跳舞
这图确实可以比拼一下fpx的图了
ad都喜欢短道速滑
geng这种发育看你超雄过来，全让，或者上一两次当开让，然后搞个后期发育到后面，就算你进攻没失误，后面还是不好说啊，更何况blg有时候还是会失误的，感觉结局很可能和去年msi差不多😂
blg打不过geng主要是因为队内核心中野的操作水平差距很大，打法和运营问题倒是其次
今年的目标是打过geng吗，韩华都不敢说能打过geng吧，难道今年的目标不是靠做签保送想尽一些办法进决赛吗
不知道，也许blg上限就在这咯
明确和你说，打不了。gen数次被blg擒拿bp次次犯罪。现在bp基本难了，什么嘉文五试也不可能了。想突破gen就要让gen一个队友爆炸。比如上路或者下路，炸到chovy主动去帮忙，然后越帮越乱
我觉得blg打不过gen，本质原因是左手打不过右手
左手打不过右手就没机会，geng的下野也都是操作怪，plk看到彳亍不知道手会不会抖
聊啥比赛都必须先看版本
把geng上路换成多兰倒是有机会
打不过。。下个版本法师继续加强。。左手只适合节奏型刺客。。而且你觉得没经验的北川能打三叔？别看在lpl打的挺好的 出去外面就不一样了 gen的打法就是茂凯之前那套打法 但是blg这几个人学不来。。
geng现在没啥突破口了，长板又特别长，只能等三叔发狂了
版本不一样啊，这版本没那种后期无敌的大核英雄吧。。去年msi那版本中野只要拖住blg后面那阵容就相当于输了
就好像你说T1打不打得过geng一样，全看拳头挑个什么版本
Ruler打elk和打儿子有什么区别
Msi 赢blg 我的观感就是，geng 防住了blg 的进攻，换线和打团及打野的反蹲特别好，特别是打野的反蹲把xun 真的蹲麻了，至今让我对xun 的打野能力耿耿于怀
哪怕MSI也是xun送了好几波大节奏geng才发育起来的啊
blg打gg八二开吧，八分钟拔光gg所有二塔，gg全是blg一儿，不知道怎么打
GEN不是定制版本鬼的住?
版本换了影响挺大的
打不了，plk碰见亲爹ruler会稳定尽孝
一阵:369 kanavi creme jkl on二阵:圣枪哥 tarzan knight hope kael三阵:bin xun scout peyz jwei赛段mvp:369最佳新秀:jwei
小奶油和胎手谁一阵看后续发挥了，如果胎手后面表现好也有可能一阵
到时候藤井看情况可能会给ig塞一两个，但我觉得不好顶
elk绝对有阵的，看后面输赢了
盗换香克斯，jwei不是新秀打了好几年了，给二哈吧
盗玩的一坨 其他确实比较客观了
一阵不可能四个滔搏的，左手可以顶上去，看20号
一阵不给我左神？你是个锤子blc
赛段mvp感觉只能是看片啊，虽然69打的也很好感觉bin割的位置不是很稳，某个爱玩豹女刷数据的上单盯上了这个位置peyz感觉不如elk，风评这么好完全是被米神吸引火力了9楼2025-05-13 09:08
合理，但是还要看blg能不能赢滔博
没有可能blg全员一阵毕竟投票都是解说，解说的成分懂得都懂，
一阵:369 kanavi knight jkl kael二阵:flandle tarzan creme hope on三阵:bin/ts xun shanks peyz crisp赛段mvp:kanavi最佳新秀:jwei
你是对的，还有很多无脑blg粉丝觉得20号blg赢tes，那么左手、elk就可以拿一阵他们就没想过他们前面输了这么多，而且打的还这么难看。真是只看后面前面就直接切割了
关键的几场都没打完排勾吧阵
理性水鬼，要是20号赢了blg 可能4个一阵，输了估计3个都不保
369有什么亮眼表现吗？明显bin一阵
说实话 我感觉on没有卡尔强 on和卡尔应该换一下，on只有妮蔻给我感觉很强
ig没人入阵是不可能的
一阵中单肯定是左手
合理，说实话on这赛季确实配得上一阵
不给我shy哥一个二三阵吗
mvp不得给看片吗
圣枪哥 hope JKL Scout高了
赛段MVP8成是看片的，小奶龙多少要给看片磕两个
你这个在北川来之前还可行 还有jwei好像评不了最佳新秀
一阵中单左手，ad希望比较合理
还有MVP为什么给369这个纯混子？不给看片没道理的吧
4n9孝子（48bin断触，这不一眼剩饭mvp？
我是明牌水鬼 我宣布袅袅全甲爆币
赛段MVP肯定是看片吧，虽然69也一直兜底
一阵上单Theshy，二阵马头，三阵断手
你这是观众角度的评选,藤井肯定要分猪肉+捧流量,所以初出入应该挺大的
盗肯定没有，左手应该是一阵，elk不好说感觉也有机会，bin割这次太臭了可能没机会，常规赛mvp应该是kanavi
又要复刻去年夏天，无阵决赛会面？
挺逗的，明牌碧螺春叫自己队伍中单太守，底下路人反而叫左手。很幽默的一个小观察。🤣
一阵排到我心坎里去了 刚好on也是哥哥目前最想要的辅助。 二阵blg排的太少了一点吧。不然赢了碧螺春好像也吹不起来呀。
冷知识，jwei不是新人最佳新秀大概率是二哈
另外，scout没资格三阵，京东他的发挥算坑的，三阵目前来看备选rk，小虎，shanks，小虎有优势
下野辅人选目前没有问题；上单三阵ts可能更大。中单一二要看520
Hope一定是二阵，马头一定有阵，左手大概率一阵
peyz是？他最近有什么高光吗？完全没印象这个人， 就算jdg赢得局都没印象，更何况还和blg一样都是输了五场
话说Jwei算新秀？
creme，jkl？一阵？
shy哥mvp拿到手软不配一阵？ig想赢其他几个四驱兄弟全靠shy哥，单核带队马上前四，怎么算都是一阵
没啥问题，顶多就是太守一直赢被他爹疼井换一阵了
jkl算不上一阵吧
MVP不给JackeyLove？
左手三阵，bin无阵，mvp看片，jwei不是新秀，其他没问题
想看无阵ad决赛会师了
盗换香克斯（前提是香克斯后面发挥正常）
一阵 山鸡 wei care 阿萨姆 meioko
Jwei打了几年还能是新秀吗
其实关键是20号的比赛
blg如果不是全员一阵，藤井司马
bin哥才好是一阵p69趁着涅槃祸害队伍，赢两把闹麻了
bin不是一阵?
经典不掺杂个人情绪，明牌BLC居然一股浓浓的尿骚味，有意思
尿罐子就尿罐子。你是说排名第三blg就一个二阵？小奶龙个尿液狗凭什么一阵
我第一次见尿罐子串碧螺春的
你是****lc，水鬼就水鬼，发的帖子全是尿搏，装什么理中客
幽默，sg4000+，发的帖子全是尿搏，装nm
jwei不是新秀了，去年都开始打了
去年夏季赛刚证明排阵就是个笑话，一阵只有369kanavi和左手到季后赛也会有统治力，但是kanavi挺怕刷野快的打野，因此对上塔赞和北川不好说
369被圣枪当🐶打还一阵？
一阵不给elk给袅袅？一眼水鬼
有些xz不长记性啊，这玩意就是个回旋镖
左手还是要上的牌面，要是拿数据说话尿尿工具人也能前三，辅助不好选
赛段mvp包是kanavi，15个MVP
一阵四个tes？奶龙尿尿还能一阵？尿罐子收收味
名牌碧螺春，elk无阵没啥问题，他第一轮数据太差了，今年打的确实不行
哥哥一阵？肯定hope啊，数据太好了。北川不知道能不能上，之前tt也是院长图。
批奶油真不行吧，看片，69估计一阵了，哥哥还得观察一下
jwel听说好像不是新人了
北川换个名字 现在还可以拿最佳新秀 20号赢了tes绝对全员一阵
开头说自己是什么成分的。10个里面有9个都不是
plk前半打太差估计是没阵了，然后复刻去年夏天无阵乱杀有阵
奶油和Peyz高了
相公呢，旮旯呢，🐦配上真吗
一阵:369 kanavi creme jkl on二阵:圣枪哥 tarzan 香克斯 hope kael三阵:TheShy xun scout peyz jwei赛段mvp:看片最佳新秀:jwei
你是个🥚的blc，MVP包是看片的，中路一阵也该是左手
奶油太守换一下，hope的水平排二阵有点勉强了吧
我把话放在这，藤井绝对给码头上阵的，等着吧，ghost win了
赛季MVP肯定是看av呀，给369你是🐖吗？
mvp不给看片给4n9我看你是4n9孝子而非blc呐
新秀给Jwei 说明抗初根本不看比赛 根本不知道这是个打了好几年的选手
bin玩的这么臭还能有阵啊
peyz哪来的 换plk
这吧里面到底有多少尿罐子
blc?无敌了，sg不要脸
还搁这几阵，有啥用？联赛冠军都不值钱，MSI，S赛，沙特杯这种比赛才值钱。特别是赢LCK
这一二三阵有毛线意义，去年除了左手名副其实是一阵，其他的人不都是大虚逼夏决两个无阵ad对决，到世界赛最后四强也是两个LPL无阵ad打
blc到底是啥意思
官方肯定会给马头三阵的 要是网红队能进前四甚至能有二阵 给这么多MVP就是为了造势
一阵 9 片 手 水 卡尔
blg应该是bin、太守、on有阵，参考去年夏决无阵AD大战就明白了
基本没啥问题，我觉得你这么排ok我也是明牌blc，硬要说有什么不配的话我觉得peyz和hope需要观察一下
盗圣和p子也能排三阵？
无敌了lp u官方牌这玩意儿一直是看外站的，就像以前s10的时候。滔博夏季赛跟春季赛综合起来肯定是第一，但是s10世界赛打的差，最后奖项啥的几乎就没有。你是说滔博新闻上打成那个逼样，然后一正几乎全是他们吗？怎么可能？
pz真就赢在一张韩国身份证，都别说和礼物elk比了，画面还没1x的多吧，这就三阵了？今天还被嘎啦压了，简直就是神人。
懂的人都知道mvp一定是卡那威
一人一句sg4000➕来
今天这把打完把三阵的peyz换成leave或者gala吧
论MVP地沟油上不了一阵，论数据鸟鸟上不了一阵，去年第二分猪肉分走两个一阵一个常规赛MVP，今年轮到尿队想独揽了？尿队说白了也就上野够称，其他人往后稍稍
Creme这也够先拿几个MVP再吹吧
我感觉peyz上不了三阵 棒子滤镜太重了 这人出起来没边的 大伙儿就记得他C的局也是离谱 kael感觉能一阵 on最近发挥又变成粪了 jkl和hope也是看表现 目前看来hope概率大一点 三阵中路不如给香克斯 盗的发挥简直就是🐶💩
滔博断档第一吗？这么多一阵？
xun哥要是后面再输感觉三阵不好说了，说不定到时候给杰杰了
数据上面TES上中野都是各位置第一，人家拿一阵理所应当，倒是尿÷在ad位排个老三老四，他凭什么拿一阵？不会最近两场比赛打的不错就印象流觉得尿÷这个赛段发挥的很好吧刘¥玥干净又卫生: 其实这赛段尿和松没少送，只不过上野太能兜底了2025-5-17 09:38我也说一句
赛段mvp给69不给看片纯nt，看片mvp数量快特么刷上20了这勾八一骑绝尘
elk连三阵都进不了？你是个🔨的blc
盗圣进阵了想不到的 二哈没进想不到的
碧螺春JKL能一阵？
还没看明白吗 TJ猛塞MVP就是要保马脸3阵
你这三阵不行啊 bin换马脸
我只说一句 尿再盗一个 就无敌了
太明牌了，你这么高强度发帖3.15号装死了，🐦罐子撒谎跟呼吸一样自然
我记得有一年常规赛第四双1阵ig 第四可保不准几个上阵呢
现在怎么官方解说张口闭口就是掉点，，，
马头现在对线真没以前强了，但是团战理解应该是目前 LPL 独一档，rookie 对线自带经济优势，bp 不犯病 rookie 把把有线权，gala 我算是看出来了，只要你保他，肯定有反馈，什么样的经济就打什么样的伤害，现在就看冰岛野辅，只要能稳住现在这状态，ig 真能走远一点
hope不比🎁强？我就问你🎁打了三年了什么冠军hope好歹有个联赛冠军，当年hope压了尿尿9万泽丽，🎁什么路边
al还是上路最虚，我看不到一点他能打世界赛的画面
kid的号现在千分了，theshy给kid说说好话直接让kid送他吧
负kda，英雄胜率全是低于50，世界最大毒瘤。
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了750的购物礼金，不用谢我哈v
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的g
听见你说，外站看滔博
路边一坨，被宙活抽陀螺
总监也是lpl粉丝？
你们是不是觉得自己很幽默？什么玩意
为什么没人改挪威的森林
来来来，抽这一鞭，还有一鞭
这歌词沟槽小奶油真的是点睛之笔，从yygq突然间变成明骂听到就想笑
现在地沟油一送 满屏弹幕都是沟槽小奶油
火了之后一次没听过
总监你和我相比谁的枪更硬
建议发到伍佰微博下面
已经把原曲的歌词忘了
前奏旋律我就满脑子歌词了
总监能把donk弄来吗
一张嘴就是外战看滔搏
确实够乐，我看炉石直播的时候有随到这首，弹幕也是满屏的外战看滔搏
原版突然的陀螺qq音乐有音源，其他软件不知道
已经是我的KTV必点曲目了
什么意思，有没有懂哥解释下
无聊，谁都有低谷，也就只能改改歌来抚慰下自己主队没有进先锋赛的受伤的心灵罢了，是不想去吗这次msi时间长点，好好调整，不是随便打？建议lck去三队，一个都别想逃，让blc 看看什么才是外战
这歌里就是没gh，下次滔搏再💩，把他加上去看看，让抗抗们见识下真正的玻璃心碎冰渣子
除了突然的一句沟槽小奶油让我笑出声其他感觉一般吧。
我想知道，伍佰知道这梗吗？
脑子里面一直乱转这歌，搞得我都不敢开弹幕
玉玉的天，越南的夜，回忆慢慢袭来。真心的菜，全员出列，无奈选择分开。
2年吧龄，12级，我看你什么时候到15级
水黑是要毁了华语乐坛吗
这老哥还有一生8强的gala，豹一豹这种狠活，属实人才
不如沙漠陀螺一根
人是退了 但孝子没退 辛苦简兵安了
之前不是刚去参加什么活动了？
缺钱了，就该回来了
许哥11杠0妖姬把课业重打到手抖
从这以后大飞再也没有对位Fmvp过了，S12开始蝌蚪卷土重来，声势浩大，不管大飞怎么暴毙都不可能给对位MVP和Fmvp。太哥泰弟右手都是受害者啊
把faker叫来！把chovy叫来！把zeka叫来！哎呦我许哥牛逼！
恰好我有张伤害更低的
许哥是……许哥是神
哎呦我，许褚牛逼
区哥像许，区哥能别坑siwoo了吗
所以许哥的妖姬名人堂在哪买
一个很烫的知识 许哥是大飞的粉丝
许侏儒的孝子就跟图片里这个许褚睿智的眼神一样，以为自己气势汹汹，结果一看你个1米5的天天碰瓷啥金刚呢？就像一团黏狗屎
许哥是一辈子活在s11四强那场bo5了吗？
许哥跳起来能敲到超威膝盖吗
如果每一场对面中单都是许哥就好了
如果每一年参加世界赛的LCK队伍，在DK被淘汰后中单自动替换成徐秀，LPL不知道多少连冠了
许哥牛逼！许哥牛逼！许哥牛逼！
这人现在菜成这样怎么还在吹啊，吹超威不比这玩意好。。
刚被踩死又无敌了，许哥不是区，是水熊虫啊
我说句公道话吧，许哥操作强，faker队友强，各有优点
许猪都快入土了还在吹呢
s13、s14t1中单换许哥lpl早就两连冠了
确实，腿都笑软了，谁看到玩的这么像区能不笑的啊
dwg的退役别坑dk了行吗
当年的许哥确实意气风发
你要说以前夺冠的许诸确实对线有实力，但你现在还吹许诸我不得不怀疑你的智商了
没三慕斯许哥什么水平？
不是，现在许哥都能吹了吗。
许哥的眼神像一只苍狼注视着他的猎物
巅峰三慕斯还是太猛了
大飞第一，大o第二，咒活第三，辅助第四
按照你的理论，dk核心是鬼皇和原神哥
K1z203f4g5
你能把大o排最后说明这帖子根本没有讨论的必要了
Faker第一，其他的随意，T1只有Faker才是核心，其他的和Faker来比都是路边一条。
去年t1联赛第四，被dk踩脚下，今年明显比去年好了
怎么排捞批捞都被T1连虐三年
就这几年t1的成绩你能把oner排最后，就知道什么成分了，还好意思把🥚排在第三，那就是脸都不要了
有宙斯的t1一共就拿四个冠军 22春季赛是五个人都厉害完全的碾压姿态夺冠 然后一个沙特两个s赛到底哪个是你c的啊 最最关键的是一到msi飞科必昏头 真的需要你带的时候你也不带啊 连续三年msi被飞科的儿子lpl虐
你带脑子吗？宙斯就是一蹭局势的好吧，T1真正猛无敌的是他的中野。靠上单能赢游戏就见鬼了
吃第八个馒头饱了就觉得前七个不重要是吧？zofgk这五个人的体系缺一不可，少一个这套就玩不转
你真把咒慕斯当巅峰theshy了啊
神王第一，体育生以前是个路边现在成长了玩的确实不错给他排第二，飞神第三，虽然菜但是能圈蝌蚪的钱有商业价值，剩下俩个fw都无所谓
t1这个队很难排老几冠军，体系太紧凑了少一环都不行。而且5个人上限都很高人人都有名场面。
f1o2z3k4g5
宙斯＝拼图，拼图≠老大。明白吗？
AD是可以替换的，其他四个人是不可缺少的，我觉得是其他四个人并列第一
不要笑挑战吗，不是马脸给t1送疯了送的oner的fmvp都没了
中野绝对核心，宙斯最多只能排第三
faker只要还打在t1肯定是第一，第二个人觉得是大o，第三是宙斯。
能说出dk核心是中野的这辈子有了，s12的dk中野怎么没竞争力了？
你发帖的时候自己笑了没？
S12宙活被对位fmvp，S13才打的马头，你像一个只看切片的ylg
小吕布明显第五，中上一二，野辅三四
春风若有怜花意，不及巅峰Letme
没有宙斯，T1也是世界赛四强队伍
zeus＞keria＞oner＞gumayusi＞faker
脲罐是老大冠军？鬼皇是老大冠军？ig和dwg换了ad就夺冠那ad就是排第一的？闹贪儿为了舔咒活嘛都送飞了，咒活是你跌？
s12ts在哪 还杀穿T1
你好好算算是13和s14 s赛加起来寿司几个mvp，还寿司第一，笑死我了，没大o和大飞寿司在哪呢
不串的话，宙斯送的关键局其实有点多的，排开来论贡献，大赛和关键比赛还是中野发力最多，虐菜时上辅的镜头确实非常好。
把宙斯换成阿宾，早三连冠了
你自己能打字的时候能憋住不笑吗，我是憋不住的
大o是用V给你哪位家人来了个天霸横空烈轰吗？这么恨给他排最底下？
傻啦吧唧的 今年给t1一个kiin试试？
第二都轮不到他，他排体育生后面。
四目飞是无可争议的倒一，躺赢的一条臭区
一般来说肯定是zf前面，bp给到绝对的优势。然后是fo，节奏和兜底。最好g确实就是鸡蛋。
t1被ts打穿也太难绷了
这个游戏最重要的永远是中野
寿司王朝了，今年单核带队夺冠了，明年加盟rng带领四小只夺冠
zeus来之前t1已经差点冠军了，今年走了t1一样联赛第三，和之前有区别吗，世界赛t1一样吊打geng，hle，没悬念的，t1的上单本来就是随便换的
宙斯也是个抱大腿的也够，就算今年拿冠军也是在强队才能拿的到，这几年都是，有本事去dk，ns拿啊
第一是中野，近几年硬仗全是中野高光血c。第三k，k的游走和节奏是t1控制资源和小规模团的关键。第四宙斯，最强打手。第五🥚，最强打线ad和单挂ad
上野辅都是世界第一
给周活个许哥就老实了
你🧟♂️爹都不敢说这话
中上老大老二，混子ad老五
当年没宙斯不也是四强输dk。
带多兰都是联赛第三，这个含金量还不够嘛，lck第三也不是一条区吧
dk核心不是世界第一野中？
抗吧宙活孝子吹半天就一个冒泡赛永恩和送码头一个i16，但是宙活在T1c了三年
都12级了还水？哎
那23年lck联赛faker缺席，四小只什么水平呢？
中单第一，zeus第二，zeus当时都是当做faker接班人培养的，oner k中专抢老三，只有鸡蛋是真正的鸡蛋，最蹭局势的一个，你不能说他不行，但是s冠不是靠鸡蛋拿的，S12鸡蛋尽力又夺不了冠
先把断句学会再发帖吧，看得累
宙斯没去之前人家是冠军，宙斯去了人家还是冠军，宙斯没去之前人家就是前三，宙斯走了人家还是前三，宙斯突出的点在哪？
断人彘把T1杀穿
就S13和S14两次决赛两边上单互换T1还是冠军，但中单互换就不一定了。
lck第三也算路边了啊 好好用你的猪脑想想s12 s14夺冠的是lck几号种子
碰到ts是s13了
宙斯就是s10的阿水
T1这个队伍本来就是围绕上单打的，上单需要做的事情就是发育，杂活基本都是别的位置干，以前T1出来的上单采访也说过，在T1打上单很舒服，什么事情都不用做，从很多年前开始就是这样了，所以换个上单对T1影响不小，尤其是现在来了个菜比多兰，那能打的好吗？但也没必要使劲吹宙斯
我发战队，抗抗们觉得换掉哪些选手/教练，战队才能获得提升
全都回来了的BLG
最近遭遇连败的微博G
今天刚刚被打出超大中下差距的小凤凰
被终结连胜的WE
拥有B神的NIP
疑似开摆但是最近又赢了WBG的T2
现在三分天下的局面已经形成，反而最让我期待的是第四的争夺。会是JDG吗？还是老弱病残孕的IG？
zofgk就是历史以来上限最高的战队，五个人连为一体，互相兜底，任何一个位置都能当核心，包括辅助。至今为止，只有S13的京东看到了最强zofgk的冰山一角。
那还是s14的blg看的更多，起码打满了
你说宙斯和oner能夺冠我信，毕竟这两人都处于自己的巅峰期，中下辅的状态可不怎么好，真能夺冠?
4强3比1看到了巅峰，京巴狗真搞笑
联赛被锤，msi被锤，到了s赛设计师把饭喂嘴里
有史以来最强的战队，冒泡赛生死局拿了个4号种子
冠军是不是T1我不知道，但一想到有队伍会卖宙斯买多兰我还是想笑
也就小k能玩辅核吧
能赢gen的t1 就是最巅峰的时候
要我说句飞道话，每个人都比大飞下限高比大飞猛，真兜底还真只能看大飞。
是这样的，这五个人轮流拉，轮流c，一起c的时候就是冠军了，只要三个人c就开始无敌
宙斯在t1，冠军能不能拿不知道，但肯定还在被ddos
图上这5个人还真有可能但与其相信多兰能拿s冠，不如相信秦始皇
这五个人确实吊，三年国际赛最差成绩都是第三名，不过今年来了个兰神怕是费劲了
宙斯不走真的很大可能，可以说百分之八十现在百分之八吧，得四个人都拉满
目前大鸡蛋的状态够呛
是龙的buff吗？有什么效果
好多年前就有了。
跳单，捡到增加性欲值，到100原地排卵
火龙魂地形的技能极速碎片
对待两名s8冠军选手的态度是否有丶双标
这个挺让人唏嘘的，阿乐带不灭单杀全网喷后续斌宙斯呼吸打相位杰斯也都带的不灭，前几天他们主子自己带不灭出时光也被当猪杀
他本来就是和张益达一样的引流☁🐶还真把他说的关于LOL比赛的话当回事啊？ 游戏是很少玩的，比赛是不看的，☁意见是要发表的
在评论中，up还说了s8 ip rng下路互换，ig还是冠军，你们同意不
热知识，疼痒天下是尿罐
ad互换s8ig照样是冠军（我rng粉丝，理智粉）
s8ig和rng，ad互换，rng走黄金路了。
天蚕土豆不纯引流🐶，张益达还会抽空玩个几局，天蚕土豆这种从S10到S15能玩十局就算他赢，看比赛估计也就S赛看个几眼，拿个引流🐶的言论也是没谁了
gsl脑子最好清醒点
这俩年能做起来的up，全是吃情绪流量的
土豆是对的，暴毙混子鸟老五还想当萧炎
天蚕土豆什么冠军
我怎么感觉评论区里好多人都不认识他？这样的帖子都看过好几回了
太温和了，脲液重4m
他是看比赛的，当时看比赛的都知道尿出是咋坑的，不暴毙就是c也就后面尿出几个大叠拉闸了，被尿壶岁月史书
水粉应该去问天蚕土豆一句：你什么冠军
这吊人不是典型的没客户端的那批吗
天蚕土豆吃猪猪剩饭有点电竞人脉的
能说出为了单杀不择手段这种话基本已经能确诊晚期了，尤其是还被他们的跌亲自打脸，不过最近断人质赢了几把吧里js又发狂起来了，过几天就好了。
绿豆先保住自己财产再说吧
我承认js都是天蚕土豆这种高水平玩家，比赛看的太透彻了
天蚕绿豆对哥哥恶意好大
土豆不是玩农的吗？我看他天天直播玩他的沈梦溪
这b是玩王者农药的
再胖一点感觉一模一样
有人说感觉不如deft
感觉不如deft
宝宝们，现在有600的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈q
#马头 #js #theshy马头若回lck,lpl将拿不到第三个冠军
僵尸已经彻底疯魔了
马头回lck连工作都不会有
不是断畜拯救t1打爆hle？
这种Js是真逆子啊。马头那个小断手能顶住lck的训练量吗
别跟js理论，昨晚ig打得不错那些up主现在一个个串疯了，什么ig能进msi，能进世界赛，爽吃js流量，js还真信
我去，这个是真的js，脑子上交给僵王博士了
我已经三分钟没听到断手是Zeus老师的故事了
回lck第二天棒球棒抡起来，第二周周连人带椅子抬下去
说实话，ts也就是在lpl，他要是在lck，天天这个态度，rank不好好打，天天打大乱斗，自己的号不玩，借队友的高分号打rank，早就被下放到二队了，有s冠军又怎么样？千珏皮肤，大树皮肤不都是s冠？论荣誉不都一样？该去ck不还是去ck？
很难想象码头s9到底多么惊艳才会让这些无脑僵尸叫爹的，不是msi被大木踩头，s赛被金贡踩头吗，都被人家踩头拿冠军了还嘴硬什么对线压制，真的可笑
牛的偶像是Lopper
马头回LCK，可就没有国际优势咯，去T1这种天天被人送卡车
半决赛都能被韩国教练换下去 在LCK打早就吃剩饭去了 还夺冠
断手不是LCK不要才来LPL的吗
s9 5kw码头？ 吹牛逼呢 大飞现在也才6k+ 年年被吹年年贷款的大超都没这价位 何况一个上单
僵尸最无敌的一个点 不管你说啥 人家一句s8首冠天下无敌 薄纱你 你说再多 没用
js没脑子的，js还提1557爆杀t1呢，连自己主子010都不知道
牛古力把马头当狗打 s10 fpx那鸟样了 khan来了也把马头当狗打
想回，但lck不要。断肢10年不学中文，向lck表忠心，但lck还是捏起鼻子说不要
fpx的冠军不就是ts送的呗
连lpl靠码头吃饭这种话都说出来了，谁是爹谁是儿子的分不清了吗
除了老四老五冠军是在尬黑以外，打不赢牛头不也有鸟厨1-10的功劳，自己送没的，怪上单啊
码头职业生涯赢过的kr上好像就是smeb和剑皇。没了，剩下一个也没了
僵尸脸都不要了，孝的离谱
我还真希望马头回lck 看马头还能不能进世界赛抽bin陀螺没有说再见: 谁要啊，你是战队老板你要啊2025-5-15 07:59我也说一句
还有说断野驴去t1的，我看能说出这种话的也是不简单，想吃卡车了
求求我shy哥一定要去msi啊啊啊狠狠爆揍咒活让他知道谁是超级上单
没办法，营销采访也就僵啃的大脑会受用了，圣枪哥21：0完断手，采访，断手挺厉害的
xdm，这人说他都不敢说你就这么敢说啊这句话我真以为这人是个顶级串子，后面没想到真情流露了
有人知道为什么僵尸口中的世一上时一上能做到把把负战绩吗
直接给他发个合订本
断野驴就是krd里面最罕见的那批
新僵尸，不过远没有第一个人变态
这支ig冰岛是一直在神经刀的，C的时候是真C，送的时候也是真送，僵王打了半年最近才回暖，你看断人质什么风评，没扣什么风评
js还在幻想能进世界赛呢 ig最主要的目标就是好好搞流量 今年tes blg包进世界赛 其他一个不知道
lck五千万买僵人质？lck哪个俱乐部经理敢有这个想法第二天就要滚蛋并且被笑话一辈子
抖音僵尸太多了，刷到那种视频直接不感兴趣就行了。天天吹可有一点意思。
屎罐子真是神志不清了
lck又牛比了 rich不也混的风生水起的 抗吧经典一边舔对面棒子一边喷自己家棒子！狗都不如
低谷时遇到神王 巅峰时输给一只羊
你敢在抖音对线，只能说你是个勇士
说的有什么问题吗？
今天有000的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈c
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈t
这两个人合体不该是无敌吗？怎么成路边了？来个哮天犬和虎笑子说一说到底谁的问题？
这两fw绑一起打到退役得了，我还能多看点乐子。
其他三个队友不行
听我的，wei去微博直接续写22RNG，玉玉去NIP续写金玉良缘，皆大欢喜，全是享受
虎出的打野增幅buff呢？
战犯是谁简直呼窒玉畜
节奏型打野配节奏型中单，我愿称之为节奏型战队，只能打节奏输出和承伤，谁爱打谁打，谁爱抗谁抗。没输出，没操作的中单，只能打打节奏，然后团战一碰就碎玻璃大炮型战队，只能希望对面犯错，不然WBG只要硬碰硬，就是玻璃大炮。一碰就碎
这不把玉玉给验出来了么？狐假虎威型打野
左手→rk→小奶油→小虎。这几年搭配lpl比较好的中单就差以前的牙膏和scout。都没有什么成绩，只有耻辱，22越战，23进不去世界赛，24国内被blg吊打国外被t1零封。
doinb的问题，因为你骂天就是hzhs
胎哥带的动涅槃 带不动天割你就想吧
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的h
感觉他明显比hanssama强啊，怎么一直和一些稀奇古怪的队友混在一起
有兴趣做录音朗诵吗？关注公众号 风雨朗读 关注后发个158等待
fnc这个队伍的管理层极其sb，据说以前世界赛期间想拿他换流量高的欧城，是他世界赛退赛的原因之一，而且队员之间也有宫斗搞得他不想在fnc混了耽误了很久去了kc，但kc实力菜他也直接摆烂。
妈的，咋感觉旧梦只有女粉一样，这几天抗吧一直被礼物踩头没道理的，一直说让礼物换elk，认真的吗，真的礼物比elk强吗，我没咋关注那个礼物比赛，旧梦比赛我we看到现在，真觉得还可以，就是可能总是送临门一脚这个真的我也难受唉，不过被礼物踩头我觉得没道理吧
🎁在中下游队都能发挥,elk?不是卖票就是被杀猪
blg想要出成绩最该换的就是elk
elk关键局确实不行，每次都是差一口气就能收割粉丝，但就是做不到，23年最后一把被灯这种ad爆，24年鸡蛋都萎靡成这样了，还是没啥表现，还给大飞启动了，没人骂他都是bin守吸引了太多火力
礼物换elk开什么玩笑
虐菜上嘴脸够用，强强对决很平庸
elk是blg目前最菜的那个，虽然bin也臭
啊我怎么没看见贴子换elk的，blg的3c在碧杂眼里不是无敌的吗leave换gala我倒是看到很多
没有blg elk就要退役了
那不显然是在串，司空见惯……
23年blg其他四个配个plk说实话也挺逆天的，不过据说当时tabe并不想要plk
elk最大印象就是卢仙夺冠那把
我碧螺春，认为exo白月光，中上顶级的那种，谁说要换那他真是m不要来串的，今年来说的话elk和on我个人心中的第一下路，奈特也是第一中路，bin哥去年算是第一，今年没啥画面不过也是一流上单，北川也可以，不过时间还短说不好
uzi复活赛不就是elk把礼物打爆了吗
看了elk比赛一两年了，真的很可惜，想看blg夺冠一次，elk操作不糙，就是有时候给机会了，s赛真给大飞一次机会就很难打了
闹麻了，被胚子踩头5杀的废物。
纯种碧螺春在我这里LPL，bin前二上单，左手第一中单，ad前三，on前二，elk换礼物更是没道理的，这b礼物比elk还能暴毙，23年更是被elk亲手送进ldl
blg想夺冠必须换打野和ad，换卡纳维和尺子，不然没戏，现在这俩人上限不够
他们现在只能串elk，真的闹麻了
elk风评怎么这么差
感觉心态有点问题 水平也很飘 去年决赛打得一言难尽又很符合他的特点 对线方面被exo抬了一手
elk什么水平，问真正的T1粉丝就知道了，我想真的T1粉丝应该不会看不起elk，而且T1夺冠前也是折戟多次的，T1的来时路也不是一帆风顺
飞舞一个，出道多年几乎零成就，不知道什么nt在粉这飞舞
英雄联盟的ad选手只有三种，尿尿，水黑工具人，水黑认的爹，暴打尿尿但成绩没尿好的是水黑工具人，暴打尿尿而且成绩也比尿强的是水黑认的爹，可以说尿尿在英雄联盟的地位比大飞还重要
问问礼物谁送他回的ldl
他现在状态确实没那么好，但季后赛了应该会好上很多
也就靠着三人路支棱了两天，本质糙哥
闹麻了，今年打得过哥哥吗？不过是水黑的工具人罢了
elk最大的问题是对线很激进但他的对线实力不够强，并不是uzi和jkl这样强打线的ad（大家先别笑，哥哥只是喜欢送，但对线在lpl确实很强），和对线特别强的on搭配下路算是弥补了一部分，但是一遇到同样强对线的下路组合太容易急反而被线杀
唉，又来无冠踩头两冠大鸡蛋了
23年elk就是踩着leave的头出去的，同样大核ad泽丽efls金克丝玩的都比leave好，这两年打下来英雄池更比leave深，经验也比leave多，leave比他也没啥年龄优势等elk状态再调整好一点，leave根本不够看
转会up被老东家背刺一波，网上给他打成拆队狂魔了。直接扣上逼走ms，强行离队的帽子。舆论和冰离开IG几乎一模一样，就是流量不大只🈶60e在骂。然后转会up说是身体原因，又烂了一年，粉丝基础彻底没了。到23年有点起色，但也只能吸吸女粉了。
在尿一吧你还想理性讨论尿父？你再开几个贴子把elk换成gala换成hope底下评论区也一样别问，问就是踩尿工具人本身没实力的
因为现在水鬼发狂了正常人谁天天跟他们咬，拉出去大满败一遍就老实了
我只能说elk是最适合2025t1的ad 其他不说
这人除了微博有点妹妹粉丝，大多数人都是拿他踩尿尿当工具人，今年这个工具人不太好用了，自然就没热度了
在尿一吧讨论elk结果就只能是elk🐶J8不是
没elk s14早16强滚蛋了真的靠xun hz也不会一直叫了
抗吧全是🐦罐子正确粉，跟抖音高度重合的，没正常人。
抗抗吹谁谁死，不用在意
要知道这里是🐦一吧
咋没有正儿八经AL的粉丝
很多人都觉得elk卡列卢娜ez强，其实他真正强的是亚飞泽丽金克丝这种大核，今年到目前为止他还没掏过几次呢，但是23年选出来就能抽尿不群和p子陀螺，反而是leave需要去缺伤害的队比如ig或者wbg，来blg可没人保他了
天天被线杀你问我为什么他不菜？
能说出leave比elk强就知道现在抗吧什么水平了，elk跟冰皇现在前二ad，elk状态好的时候第一
说换礼物的差不多得了 m，忘了23年是谁被踢出msi的了吗 后面更是把礼物给打出嫖娼黑料了
作为真正的blg粉丝我只能说看好他们，但是还是得看实力 太阳不是鸡 叫出来的 真拉了胯了世界赛事进不去也怪不了别人 挨骂得立正
一把泽丽又把抗抗看高超了
我从23年春季赛开始就是elk粉丝了，他当时作为全队的输出核心又凶又稳分均输出和占比都是第一我记得，然后季后赛也是大腿可惜春决惜败，但是后面msi对战韩国队也是几乎零失误的发挥真的很亮眼，我很喜欢这种经历过谷底又重新爬起来的选手的而且他真的很想赢很努力，虽然说去年决赛犯➗了
去年打韩华G2卡莎ez都燃尽了有啥黑的，决赛就差那么一口气。联赛内也有踩着尿尿的游龙卢娜和五杀霞。。
逆天，xun看到你们这群☁️✓串子不知道会不会笑出声
什么时候礼物暴打哥哥，被其他人打败了礼物就变菜了，谁暴打哥哥后输了，打他那个人就是最强的了。所以除了哥哥，选手们既可以是最强也可以是最菜，🐦理论你就学吧
AD版本弱化胎手 上嘴脸有一手 打强队第一个下跪 基本功稀烂 补刀补不好 对线把把炸 说阿水是糙哥 这个才是糙哥 jk的操作是很细节的 这个人操作反而烂的死
就是个很平庸的AD，放到登峰组里就是中游水平，比他强的jkl peyz gala leave，其他的hope taeyoon 甚至1xn都不比他差，阿萨姆虽然菜但是架不住刚踩了他的头，可能只有light是真比他菜
我这算不算正儿八经的elk粉丝。只能说有人太恨了，懒得理
elk在up时期的表现不比现在leave差，还有一个是omg时期的小奶油，这三个人只有leave在强队打不出来是有原因的
楼里一群尿罐子又来黑你屙拉裤爹了，你屙拉裤爹有皮肤你鸟爹有吗？
小人PLK石油杯河道装逼送T1翻盘 MSI送个对位逆天记录 决赛送大飞FMVP 更别说第五局关键团战补兵 死亡闪了
礼物在edg被抬下去换物资不就是elk打的吗？
礼物有点院长又开始吹了？希望别和当年被EDG踢骂🐞的是同一批人礼物换elk都来了，礼物真这么厉害前年春季赛EDG不夺冠？反被blg踩头进msi，某些串子脑子都没了看的人恶心
去年不是换嘎啦？
除了jkl没人比得上elk
我说句实话，elk什么水平最好问问其他赛区的人怎么看
ELK黑都忘了leave是被谁打去替补席的了
礼物是被谁打到ldl的
忘了uzi怎么复活的
怎么可能有人喜欢小人？
这人真有粉丝啊？菜的要死 除了当水黑工具人一无是处 低薪抱腿的边角料货色
我是elk粉，但是感觉也没啥争吵必要啊，伦敦决赛送的太大了，没打出来ez救世那种表现我都懒得吹，先去拿个冠军吧
礼物比哥哥还能暴毙，优点是有，但缺点过于明显了。
我也不知道强不强 但我知道曾经送了4个队进世界赛
旧梦小子闹麻了 当初在up不也和涅槃一样 么 不是进了blg现在啥样啊 一个卖票小子 打了一个生涯末期的糖人都开始吹了
bin哥是elk职业生涯的贵人，22年在up打的跟💩一样
闹麻了，c两局当就礼物可以换了怎么不看昨天他被胚子打爆
去年世界赛一群人把on从头骂到尾这会来说ad只能靠on把我笑麻了，左右互搏的脑子里都是水
☁️🐶又要把前排帆船当圣旨了
礼物是什么路边，23年被elk春季赛败决踩头拿的msi门票，到了夏季赛更是直接被elk一脚踹回ldl
补刀第十，伤害占比第十五，生存能力第十一，靠着队友让头让经济和蹭局势才没让六角那么难看，我们一般称这个为什么
最近学院在评奖学金，前三名有六七千的奖金，公示本人排第四，但第三名有一项成果适用分数错误，扣除后本人能拿到前三了。首先本人还是非常想拿这个奖金，而且学生生涯唯一有机会拿的一次，明年就毕业。但是第三名本人认识，这样背刺后又感觉心里过不去。各位抗友，如果是你会怎么办呢？
熟不熟，不熟就不让了
伸出你正义的铁拳
该你拿的你为什么不拿？有啥好过不去的
看关系好不好 点头之交就去争取呗 本来就是你的
私下找他聊，不举报，奖金平分，大家做一辈子好兄弟
你觉得良心不会太痛就遵从本心，都快毕业了也不用那么幼稚了
公示出来的意义不就是看谁有问题吗，谁也别和谁装，他有问题拿不到奖学金你不说，等别人说？别搞笑好吧。别当**，把握好你自己的机会。
是不是dinner 如果按照规则就该你拿奖 有什么过意不去的
其实，刚开始还是想让的，毕竟以后还见面。但这个奖还是准备了非常多时间的，努力了一年，往届的话本人是可以拿第一的，但这届出乎意料的卷心里还是不太甘心呢
去拿你的，毕业了谁都不认识谁，规则之内的事情，又不是你的问题
正常算那就是你的，拿
反正不太熟管他干嘛，难道能冲宿舍打你？那样更好了能保研了
毕业以后好兄弟过几年都不联系了，点头之交在意什么？
？正常手段该拿就拿，就像打游戏旗鼓相当的对手打起来才有意思。要是非正常手段，你要是不认识他，该拿就拿，认识就算了
换位思考一下，你第三他第四对方会手软吗
拿，现在太卷了，拿了简历上能多一行字，但是现在你要确定的是举报了是否一定成功，别人还有没有后手补救的可能
肯定上啊，这不你的成果么，不上才后悔
合理合规的就去做，难道指望他自己发现了然后过意不去给你补上吗
点头之交那就拿前三吧，人是要争的！
你又不是耍阴招，该是你的一定要争取，大学的同学朋友和以前读书的同学朋友可不是一个概念，不用觉得心里过不去
不是同宿舍的，一般不会有太多交集的
你找个知心朋友让他帮你去反馈呗。本来也是客观上有误，没啥
千万别拿,为你的优柔寡断买单
说实话大学同学可能也就室友亲密点，其他的以后就是不相干😐
那我问你，如果这个是保研名额呢
这世界本来就是靠自己去争，你该拿到的就该去争
关系好就跟他明说，拿到钱55开。关系一般，直接自己拿。再根据双方家庭环境，进一步思考。
不熟又合理这不上？
确实错误那就直接举报，凭什么你要让着她
按规矩办事，除非是关系到了那种毕了业天南海北有时间就一定会去参加婚礼的好兄弟
这么跟你说吧，如果你真的想让，你是不会来贴吧问的
你来这里找认同吗，吧友肯定支持你的呀
你把交情看的太重要了，更何况这还没什么交情
和他聊这件事，然后假装不经意发现他分数错误
肯定背刺啊，拿多余的钱请客不就好了？
现在不举报，以后一定后悔。这个人你只是认识，说不上熟，而且是他自己的错误，举报合情合理合规，明年毕业，基本就是各走各的了，争取自己的利益很正常。
你要想两全其美还是有点难，跟他爆了
装你睦呢，缺钱的时候就会想当初举报就好咯
这就是你应得的 而且大学关系 除了最好的那一两个 以后都不会联系了 别辜负自己的努力
拿不拿你之后都会后悔，那就拿
这不就该是你的吗，他的错误没被揪出来，相反如果你有错误人家可不会藏着
以我的家庭来说 这些钱要我父母辛苦工作一个月😭 就算为了他们考虑我也会拿的
该你拿为什么不拿
钱都不是事儿，大学期间能拿个奖学金这一点还是很重要的
拿了后悔一天，不拿后悔一辈子
和班委反映一下，班委再通知他不就得了，谁会觉得是你说的啊，班委工作失误有啥问题吗
毕业之后即使是四年的室友都不一定会联系，这种关系一般的更是基本一辈子不会再联系了。不用在意他的感受
六千块就当收他的朋友费了，不拿就是你给他朋友费
你都来发帖了，怎么做还不知道吗？无法躲避的命运: 我原以为会五五开，没想到一边倒。至于怎么做，明天起床再说吧2025-5-13 17:32无法躲避的命运: 晚上确实人容易多想，白天可能就会果断些2025-5-13 17:33我也说一句
找个玩得好的朋友去说说看吧，自己去就得做好被记恨的准备，你举报你还得利，很容易让人嫉妒恨。不是你举报的，你得利也没啥。
拿啊，为什么不拿，又不是说多熟的朋友需要这个人情维护关系，如果这个错误是你犯的，他能把你拽下来，你猜他会不会做。大家都是竞争对手，合规的情况下把对手拽下来再正常不过了
他都明知作弊而为之了你还要护着他说句难听的，以后遇到那种事你难道也要“当然选择原谅她吗”
班主任统计的？那直接找统计的人呗，这种事对方不会知道吧
怕鸡毛呢？什么叫背刺？第三名自己出现了适用分数错误又不是你导致的，既然本来就是属于你的东西，为什么不去拿呢！
你这叫啥背刺啊，要是你背后偷偷搞他的黑材料整他那确实不太道德，这种单纯的算分算错了就算是室友我觉得也可以讲清楚，天经地义的事
拿啊，有钱有荣誉，不是双赢吗？？这还想什么呢
让个毛，看到你这种窝囊废我就来气，你信不信他是故意的
该你拿的就得拿 他就算不乐意了那也是他自己的问题
不让，认识归认识，跟你没任何关系，以后出来也要争，最讨厌这种明明很想要又在这扭捏的了。
无敌了，有钱都不要
你说他错他就错了？就你知道？
你发出这个帖子之后就表明，如果你不去指出来，你以后会后悔一辈子
找个手套不会么？
拿啊，是你的东西你怕什么
让给他他不会念你一丁点好，该是你的东西你就得拿，什么熟人朋友都是p。自打我爷遗产被亲戚偷摸拿走之后我就再也不信什么情谊了，就你俩这程度以后街上见到能打个招呼都算好了
让鸡毛呢，让了他会记得你的好吗？该是你的就大大方方举报
想想美国人怎么做
是你的你不去争取
本来就是你的,他占你便宜
又不是恶意举报，几千块干啥不行
举报了没？我只能告诉你，如果是我的话，我肯定会举报。但是如果是你举报了，我就会站在道德最高点对你指指点点
包拿的，以前跟你差不多经历，那人第一我第二，然后我认识，有几项我没报。毕业也没联系挺后悔的
很简单，直接约他出来吃个饭，直接把这个事情拿明面上讲清楚；他格局够高，可能自己就去说明自己的问题了；如果他自己不说，你也是公开公正的跟他说过，不存在心理上的负担。
看自己心里这关过得去不呗，过不去就当无事发生
神人了也是，以后你老婆是不是也要让给别人啊无法躲避的命运: 两件事严重程度不一样，不能同日而语2025-5-14 07:24我也说一句
大学跟你高中不一样，毕业之后各奔东西很快就没什么联系了，除非是跟你玩的很好的或者是同寝室的，其他一起上过课的也就是过客而已，而且当你发这个贴的时候你就是想举报的，只能说别做后悔的事，不然以后想起来都难受
肯定争取啊，对方不符合规则
统一下，真没想到贴吧一边倒，原以为会五五开。昨天看了贴吧一上头，找老师复核了，他发的期刊去年被降级了，分数应该低两分，我上了。确实也后悔，不知道怎么面对他。
是我的话，我会直接告诉他，你这个地方算错了，问他有修正后的结果吗，如果确实这样会向老师提出复核程序，明面上来说，这不叫举报。
尊重事实呗，又不是你故意害他这样，六七千还是挺多的，一个学期的生活费或者一部苹果16pro，我要是你根本就不会犹豫的，最多以后不来往了呗，大学和社会让我明白了许多，出了社会要工作两个月才能存六七千，另外我看你说的，我大学基本没啥朋友，一般都自己玩手机或者学习，毕业就各奔东西了谁还认识谁
当他们面用他们牙刷刷马桶，谁揍你谁就完蛋了！
关系一般般就直接申请复查就行了，关系好点就商量一下，让他把米给你就行了，他拿荣誉你拿米，不同意说明这人也不行，直接给他举报了就行了
背刺？这是你正当争取自己权益的途径，有什么好丢人的再说了又不是你兄弟，认识而已，又不是耍什么不正当手段。
我还以为你要举报他藏违规电器这种。这他本来就有毛病你搞这么玻璃心干嘛
你背刺的还有负责这件事的老师。因为公示了。你看看还要在学校待多久吧
你搞盘外招或者不符合规定才叫不道德，这种本来就该是你的，但是分算错了，应该不能称之为不道德吧。
毕业以后除了室友其他人几乎不会有任何联系，这是一个，第二六七千哪怕工作了也不是很小的数目，更不用说学生时代起码两三个月的生活费，所以为什么不争？
你非要自己去反映这个事情吗，找个和第三名不熟的人替你去不就行了
是你的为什么不拿？本来就是他的问题，你不拿才是恶心自己好吧，要是他自己知道自己分数有问题还不上报那这人以后也没必要给好脸色了
他自己看到自己的成绩会只看一眼吗？他看到自己荣登第三，这成绩他最起码欣赏了十遍，他看不出来自己加分加错了吗？他如果把你当好哥们儿，是不是也应该发帖问要不要让给自己好兄弟？
别装了，发出来想干嘛当大伙不知道?想举报就举
别把自己看得太重，他下去了，排他后面的人往上顺位难道不是很正常的事，也别觉得过意不去的，如果像你说的这样点头之交没别的太多联系的话，那么毕业以后你们基本上是不会再见面的
光明正大干，你拿到钱请他吃饭 如果来了说明是个爽朗的人值得深交，如果不肯来和你绝交说明这个人也就到这了，不值得继续和他打交道
看评论好像不熟？熟的话可以和他说说然后让了，但是不熟，那如果你想拿的话去和教务处说一下没问题，这个不是合理诉求吗。👁
你的前途是最重要的
哈哈，基本内定的东西你觉得你能上吗？
肯定拿啊，公示公示，我们隔壁班当年为了争个助学金都抢破脑袋了更何况这是你的本事，我在学校最多就拿过三等，我们那个成绩评的不是比赛一年就不到两千我都感觉挺爽的，不拿包后悔的，至于什么让你平分的纯低能不如不拿
你这样到了社会上也是Five，大学同学=同事
过命的兄弟就告诉他，让他自己去自首，回头你拿到手钱了请他吃饭或者平分都行，其他的自己去举报
啥叫心里过不去啊，真幼稚。成绩错误是登记成绩的人的失误，又不是你犯错误，为什么要为了别人的错误买单？这里是抗吧，没人关注你的这些多愁善感。用抗吧的语言说，小龙让了对面是你朋友，大龙让了对面是你熟人，要不家也给了呗？？？！
朋友会背刺你，钱会吗？
你这种性格以后工作绝对吃大亏，要是同事把不想干的事丢给你你是不是也怕关系弄僵然后不拒绝？小组作业有人不干活是不是你也要承包他那一份？这社会真正值得你付出自己利益的没几个
毕业后就爱几把谁谁了 该举报就举报
有没有跟你睡过一张床？没有的话那就滚了
没事 等你工作了就知道了，排第四？排第10的都会把前面几个给找出各种BUG来
像什么条件不够硬举报就太缺德了，但是你这合理合规，本来就是你的啊，为什么不拿？没多熟，就算你让出去他也会认为本来就是他的，亏麻了。
又没偷没抢的，自己应得的有什么好顾虑的
这还不简单，你就半公开的把这事告诉他，他要么拿钱放弃名声并且欠你人情，要么自己去找组委会获得名声让你获得奖和奖金，现在纠结的就是他了
是你好兄弟吗？如果不是***？如果不给你纠结啥？
这种名额类的该举报就举报了，毕竟损害的是自己的利益。又不是考试作弊那种举报一下让别人丢学位证的cs行为
闹麻了，直接当面和那个人说，解释下，他要是心胸狭窄当面撕破脸皮说明你做对了，他要是大大方方和你交流观点那这件事也过去了
和他直接把话说开不就行了 反正你是占理的
你既然来问，就说明你更见倾向于想拿，所以我还是建议你拿
***就是你偷偷举报我是吧
不想背刺就不会问了，去吧
物竞天择，适者生存，人活着本质就是踩着其他人的尸体走上来的，社会都是靠压迫他人才能得到自己的地位。这种又不违背道德的事情且利于我，我为什么不做？公平手段竞技，输是你技不如人
本来就是你的为啥不拿
给他口不就得了，多大点事
典型的大学生思维，每年毕业后大概率一辈子都见不到了，这是一定要拿的
前几天考编成绩出来，要三个我排第四，我已经开始扎小人了
你先和他说一声，那就不算背刺了，是正大光明的竞争
是人你就拿 本来就是你的 以后见面就当不认识这个人得了
别拿，让你🐎再多辛苦几年
再好的兄弟朋友 长时间不联系关系也会淡 特别是不再一个地方 还别说这种点头之交了 人不为己天诛地灭
最后一年了管他这那的
拿，大学的关系没你想的那么深，大部分还不如高中同学关系好
向上反映啊，让管这个的人按照规矩来
你该拿的就不要有心理压力
本来想骂你几句，想想你还是学生算了你这性格到了社会上是要吃亏的
天予不取，反受其咎。干他！
这不是举报 这是纠错 本来就错了 怎么能叫举报呢
当你发这个贴的时候，其实自己心里已经想拿了，只是需要抗吧兄弟给你一点心理支撑，现在我支持你去拿下自己应得的东西！
是你兄弟你就让，不是，直接举报，大多数人毕业后是不会再联系的
你先私下跟他说一下这个事看他什么反应，要是他觉得不好意思了或者说要补偿一部分，那就算了。要是他极力排斥你，那你就可以心安理得拿下全部奖学金了
睡一觉吧，第二天你就忘了——-bin
给大伙看看皇军的寄生批皮反串的能力
原来hz真夺舍blg了啊
不是真还有rng粉丝啊
宝宝们，现在有130的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈a
宝宝们，现在有670的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈i
最后泉水再送一个
这人要是学会猥琐保kda就行了
感觉收敛了不少。以前在其他队，一个人送，队友敢怒不敢言。现在要是开送，妹妹就跟着送，比他送的还大。这几天送的还没之前一把送的多
被硬抓两波，团战死两波，最后一波为了啥泉水的AD上去送了，自己自动掉点送人头影响比赛走势的马头看不到了
人彘又义进了没办法
可惜没超越昨天咒活 咒火能送八个 马头你怎么就送六个呢 连自己最擅长的领域也要被偷吗
感觉ig拿单带英雄老是一股味，马头就跟诱饵一样被人狂抓，也没人看
如果是换gala这战绩早被喷成狗了
meiko只要一正常这队伍确实有冒泡赛的水平，把断驴一换更是稳进世界赛
以前送是送完就掉点。送大的。最近其实不是很送了
马头换了能排lpl前四
不错了，换以前送的更多，就得让孕妇治马头，跟马头比着送，不然马头永远不知道收敛
搞得好点他战绩6-6就没人喷他一样，他上把7-1杰斯不也有人喷他混子
他就算16～0都会有人喷k的
妹妹给他送了个大的，把马头吓住了，现在马头已经克制多了
因为很多人被gsl洗脑了，觉得胎哥是个混子，不过他s赛也确实拉曹青衣: 他最后一句话不是在搞笑吗2025-5-17 06:17我也说一句
虎大捞比永远只能当绿叶
和你看文森特一样
因为小虎确实只能当绿叶
那是你没经历过虎祖的全盛时代
18，19，20，一年比一年菜
根本原因是小虎老了，大伙儿对他没有期待，还有就是，22，23的rng虽然拿了msi但是夏季赛打的不行，s赛软脚虾是他早年自己打出来的，我真没想到他老了之后还硬气了一回
因为这是事实，荣誉更多不代表更强
打得越多口碑越差
这两个战绩其实差不多 都是没s冠其他冠军都有了 除了s冠其他的多一个少一个不会影响风评的 这样就看各自在队里的表现了
打法独的，都会让观众觉得他很强，实际上吸了团队不知道多少血了
胎虎在世界赛这个最受关注的舞台上表现太差了
有人年年s赛表演小品，对线欧美中单全都像faker一样压力巨大，只有打lpl中单才不胆怯，要给我打标签的话请随便
左手如果跟虎同期出道，够呛能有什么名气
又要开团又要指挥又要打后排又要输出，选个手短控少了或者大后期基本没了。正常玩中单的都是野辅上开团，自己后进场不吃多少伤害的。开对面就是开双c的，后手进场能多打伤害还不容易死。但是团队一劣势，好多都看不到这个人了。
左手能比得上小虎也是很离谱，这俩差2岁，2年前的小虎已经有了3个msi了。而左手2年前因为有着红米调教加上队内俩韩国大爹存在才拿到他的msi。
knight主要做到了lpl4连串给人感觉很强
左手敢出杀人书，虎÷敢吗？
因为胎盘和gsl太多了
巅峰小虎打大飞当打狗
因为胎盘已经继承gsl的衣钵了，放s8s11那时候lpl巅峰期，就营销这个路边左手，现在又贬低奶油香克斯，左手一没夺冠msi也就一个也好意思质疑别的中单。重塑荣光也不是重塑你左手的荣光阿
因为左手现在就是成绩的巅峰期，他还有争MSI，S冠的机会，小虎基本没机会了，如果这段时间左手的荣誉没有超过小虎，再过几年他大概率还是会被认为不如小虎
还有s7加里奥小虎被诟病了一辈子，然而小虎还线杀了加里奥，飞科也不是mvp，左手呢没线杀没优势关键局还送飞科加里奥还被对位mvp和fmvp但确是队友的锅。
因为现在是s15了，如果你再s11 12，虎哥是真有实力认同的人也多。
小虎打的是巅峰大飞，你让左手碰巅峰大飞被虐成屎观感就不一样了，这就是所谓的蜀中无大将廖华做先锋
因为这两年左手比小虎强 s7s8肯定是小虎强啊Aal: 要是泰弟打个2200输出会是什么场面2025-5-17 09:58我也说一句
左手有一种碾压其他人的感觉23 24平均状态极好虽然世界赛事有点犯病大虎老师当时有宿敌盗 自己更是个神经刀 神一把鬼一把
因为皇杂csysm，虎大捞比这种fw也能吹
因为二代杂交皇杂比一代更强。
胎手对打的过的下手比较狠对打不过的就隐身的打法加上gsl各种黑胎虎给人的印象胎手比胎虎强很多
你等太守捞了后看他风评坏不坏就完了，曾经的荣誉全给剥夺了
都没退役当然先看现状
因为懦手没有爹 只比荣誉的话 那就可以把比赛取消了 荣誉高的赢
胎手是山里的猴子。
虎世界赛实在太拉了
虎宝的世界赛实在太吓人了，能隐身都算发挥不错的了
因为泰弟真的有fmvp
碧螺春说了，blg的问题100%是wei的问题所以就算联赛被零封，msi冠军也一定是blg的。我涅槃已经被斩杀了，就看我blg暴打gen，hle和t1就完事了
下路那波维克托拿了四杀，说实话照理来说我应该觉得blg赚麻了，毕竟维克托这种英雄一波肥啊，后期有保证，但是这id又总是那么让人安心
终于碰到懂比赛的了，不知道为什么现在碧螺春这么多，全在造blg的势，路边一条罢了，我说句公道话，外战还是要看滔博，希望哥哥20号爆杀碧螺春们
tes自从22年以来就没诗人过。就20年还算个人，卡哥尽力了。blg平均每次都能淘汰一个1，2号种子肯定比tes有压迫感
这sm涅槃有什么可看的
因为多兰要去打石油杯
太上限了，谁还有那个贴传送门啊
xun➗除了打不过大o和三暮四，别的打不过谁？
避孕套为了给他几个蛆虫爹找补，可不得狠狠吹北川这菠菜狗么，只要所有锅都是前打野的，我们无敌的3c就又会回来啦
被ig一脚踢死的京东一脚踢死了
ig要速通blg咯
48bin：你是觉得我会输吗
感觉等到打ig的时候可能会给ig踢死，然后一圈循环
这些英雄有什么共同点
几乎全是版本下水道，要么就是不适合比赛环境
时光和扇子妈感觉有机会出来
沙皇为啥也没人选，带不灭
如果黄鸡的戳附带完整攻击特效，这些个b中单就会知道什么叫做残忍
我玩冰鸟安妮冰女。前两个太笨了，后面伤害太低。
另外本届世界赛红蓝方胜率依旧不平衡
夏季赛季后赛的狗头还是T0，世界赛就没人拿了
几个超级大核都在上面，龙王，沙皇，天使，死歌，月男，说明今年世界赛不是发育的基调
LPL大半冠军皮肤在里面躺着呢
希望厄斐琉斯可以重返赛场
别扯什么机制，环境啥的，上不了比赛只有一个原因数值不够
上单扎克，辅助时光和慎t1都有可能出
说一下我认为剩余的比赛该有可能出的英雄沙皇，大飞专属武器，不过数值完全不够看了奥恩，两边上单都能玩水泥啦，guma会玩格温，皮肤局男枪螳螂？扎克，上单扎克有没有说法卡尔玛米粒欧，烈娜塔的下位不过s赛打到最后一把了，应该没有什么新东西了。图一乐
给BLG推荐个阵容：锐雯剑圣狼人莎弥拉小丑，我不知道t1怎么赢
都可以用精粹购买
奥恩、肾、卡尔玛辅助，扎克上单，冰女中单还有机会
前期不够强发育到中期也不够强后期也不没有超级终结比赛的能力主要还是小p龙太夸张了。导致龙王这些都不够看
knight 决赛会不会整手艾克
没有共同点，像提莫小丑这种就是这辈子成不了比赛热门，技能机制问题。沙皇这种话就是当前版本太弱。
数值不对，数值对了奶妈都上单to
共同点就是没有世界赛的队伍选他们
令我没想到 卡牌缺席今年S赛了 说不定大飞决赛能拿出来
路边英雄还能看到左手拿艾克薄纱大飞吗
今年宋斌不会又被奥恩送走吧
狼人上过比赛吗？这英雄是不是赛场绝缘体？
大乱斗经常能看到的英雄
佐伊居然没上比赛
沙皇吴亦凡居然也在榜单里……
别问，问就是数值
剑圣这种后面随便乱砍的英雄不比永恩厉害多了？没一个队伍选，这比赛质量也就这样了
只要酸辣粉还在就不可能有人选三色果盘
刀妹有机会打中单，好好治一治小火龙和那几个中路近战
一是没数值，二是没绝活哥
我玩慎的，真不知道为啥没人玩，推线虽然慢但是日炎/提亚马特一出贼快
我记得前年大飞喜欢玩维克托
一大半的英雄路人局都不太常见
k中专的腰子可能会上场
奶妈，皎月，尼拉，剑姬可以
沙皇连faker都不用，确实彻底砍爆了
k的时光老头和腰子
faker要是决胜局选出沙皇，我都不敢想
我一直以为龙王是三星隐藏大招，结果竟然没有，这英雄去年s赛很多lpl队伍处理起来都很棘手，而且也很适配三星的龟壳体系
沙皇，铁男，格温和男枪
感觉T1时光老头会选 其他基本无缘了
仔细看了一圈发现这么多英雄真的除了上比赛那几个真没哪个适合超威了
尼菈，时光有机会出吗，说是去年skt的黑科技，很克制冲阵啊
不是数值低的对不了线就是机制唐的打不了团
这不都是s11的大热门英雄，秀神16强的原因找到了
小鱼人上次上场啥时候了，s5吗？
扎克这东西换线局感觉也挺厉害啊，宙斯会不会拿
没想到有一天厄斐琉斯也上不了场
这上面一半英雄铂金翡翠局看见队友选出来都觉得难顶
沙皇居然一把没有
男刀和劫真应该重做了，中路永远上不了比赛
感觉安妮这英雄blg有可能会拿这玩意打塞拉斯，这英雄符合六分钟打小规模团的需要还不怕被偷大招塞拉斯偷大，没有晕，而且塞拉斯不出面具，冰杖，残疫，没法把熊的威力发挥到最大
不明白阿克尚为啥没人玩啊 这玩意推线游走都很厉害啊 现在都带TP 被动复活打团更是神技啊
奥恩怎么没人选了？
吸血鬼真能选吧 带艾黎对线小火龙是优势 后期有闪现配合进场野辅也能秒火龙
左手世界赛可能会选安妮和皎月
韩国人没有带头玩
就应该弄全局bp，这bp看的太无聊
数值不够罢了，技能伤害翻个三五倍还怕没人选？
什么英雄？就是我还在玩的时候那些英雄
一半是路边，另一半也是路边
龙王为啥超威昨天没选。这不也是他的底裤英雄
龙王都没上过？这不是纯刷子吗？
蚂蚱配合 呼啦圈姐如何
还想要格温姐姐的凤袍
螳螂能选吗，逮捕k博士。
寿司不会最后最后掏奥恩打Bin然后夺冠吧
那个新出的🐕，好像从来没上过场，我都不晓得啥技能
因为欧美队被淘汰了，也只有欧美才会选这种，中韩就是版本一直选。去年选神王多热血
剑圣太吃操作了，他们玩不明白的
剩下的英雄里安妮船长有点机会出，其他不太可能
数值低，容错低，或者机制不符合当前版本的环境，三个有一个就上不了场了。
他们既没有选也没有ban
个别数值不够，个别容错太高，个别团战遛狗
有一些熟悉的面孔是被削烂了，剩下那些纯粹凑数上不了比赛的
左手的艾克还能出吗？
肾可能会出辅助位
怎么没有塞纳，什么时候出场的
我感觉时光有机会的
左手是有可能出把安妮配合xun的火猴体系的，这一套爆开之前比赛关键局也选过很适合当个大招用，前提得是安妮对线没问题
剑姬，老头，扎克感觉能出吧，别的看上去确实有点残废了。
真金白银最爱pick
要么没数值，要么没机制，要么数值和机制都没有
卡特这b英雄基本上一辈子没机会上世界赛，唉
冰鸟我真忘了这英雄
共同点就是数值低能，幽默机制
剑圣为什么没人选，后期不比小火龙厉害多了
数值烂完了有几个
机制垃圾和数值垃圾基本占一个。
我想起来去年吕布说的准备了尼菈加时光 双倍经验卡组合
这版本格温上不了比赛，一换线就爆炸，武器之类的起码能闻经验，格温敢看一眼线就要被越
三只手多少年没上S赛了，印象里上次上S赛还是S8用来打上单
共同点 大多数黄金以下出场率极高
要么前期太弱，要么只有前期不弱。
月男也是稀奇，自打出了世界赛肯定能看到，今年连gala8也不玩了
纯粹数值不够被削烂了2.不适合这个跑线版本。3.虐菜英雄，绝活哥才拿。4.特化英雄只适合康特特定阵容
该皇子上了，当然得ban蝎子。皇子打功能就是万金油
今年应该是出场英雄比较多的一年了吧，经常有新点子
贝雷亚我都没怎么见比赛选过
换线太多了主要，要不奥恩肯定是能出来的
锤石不是号称完美英雄吗？怎么上不了场？
前期打架不行后期又不够强，游戏英雄强势曲线不契合版本
大多都是老英雄， 有一定DOTA的设计风格， 主打一个笨。 新英雄设计都是三体人，人均多段位移，多个被动， 也就薇古丝有点老英雄味道。
有一个蛇女，wbban了，但是不懂情报属不属实
铁男有没有机会上
卡牌今年居然没有选了，感觉应该能上
决赛只许从这里选，谁赢
分类位刺客，大核，笨比，下水道
感觉左手决赛会来一手安妮并夺冠选了安妮皮肤
格温14.18数值还可以，为什么没人拿？因为换线版本不好出吗
居然有人玩过塞纳？
我们白银局把把都选这些
这铁男，奥恩甚至石头人其实都还可以登场的，可惜了，69
数值不够 打不了发育
换线打法有些英雄不合适
尼拉t1有机会拿吧
真是没想到蜘蛛上场了，这英雄选出来就是要打爆对面的，xun能来把蜘蛛吗？
斌哥来吧蛮王以父之名砍爆宙斯古拉加斯大肚皮无尽怒火疯狂偷塔一往无前拿下总决赛mvp
笨比，吃发育，没控制。总有占一条的。
腿脚慢不适合换线游走的，身板脆扛不住三包一的
俄洛伊，哎，有些局俄洛伊真的很强（3近战，甚至4近战的局）可惜就是没人选。
冰女就是纯数值不够吧，感觉对线打团都是好手
都打不过换线了 哪个能抗越塔？ 辅助位置有些是因为视野不好抢 打线也不强 不是野核版本 有些打野也上不了
数值低啊，以前猫，格温，男枪数值高时必拿的
这题我会 这些都是t1玩不好的英雄 sm拳头给大飞定制
皎月压缩应该能玩
说实话，BLG应该跟我签一个一天500w的合同。我将用🤡中单对位大飞。
我提莫呢，什么时候能有个冠军皮肤啊
安妮其实是有机会的
都是残疾英雄，赶紧重做加强
说好的定制沙皇呢
不适合比赛环境，数值机制双低，可能会有一两个当奇兵，但是整体而言这帮英雄全部都该重做了
一半都是刺客，刺客真是鲨了设计师的🐴，说啥也不给上比赛，卡特小鱼艾克这种法刺这辈子还有机会上世界赛吗
冰女数值再给点真可以上比赛的
呜呜格温小姐，呜呜呜阿bin还会想起你么格温小姐😭😭😭
没数值机制还差，能上场有鬼了
要么就是数值低，要么就是不稳定
脑子一定不够，玩什么英雄只想亮眼只想团，说句实话全局bp下送bin就是个二流上单，不会单带英雄不会肉，只会玩亮眼战士一辈子不会有第二个国际冠军
送bin的老五msi还是他看不起的涅槃带c的，这送bin不赖
送bin这人就是那种劣势嘴硬，优势最上嘴脸的人，现实中这种人巨恶心，你可以赢他无数次但是你要是被他赢了你就别想安宁了
唉，这种人还能有粉丝，确实想不到
赛后也不知道哪儿来的勇气这么装
这赛季打完三阵都没咯
玩掘墓让他混了几个mvp 不过这b英雄确实适合他 k两个头独自升级吃兵拆塔就完事了
bin出两个塞段，只有一波塞恩名场面，其它全是冥场面
玩个掘墓在那吸血偷几个mvp正当自己有无敌了
（哥哥的特殊死亡方式）不说我是旧梦 ，你们真把我当elk了？
过几天标题换个id再水绝对有不少，看现在把你冷清的
完全没人你 这就是避孕套的冷处理 建议过两天把id遮了说这是jkl马上有尿黑垢来喷
plk没有被逐帧分析的资格罢了
这个人水平连水黑都不想认爹，全是BLC在吹
BLG3连败去第5吧
ts哥又要打bin打回现实了吗
50见到69哪怕是69最差的000形态50都没赢过，bin倒是有过很多次被50上嘴脸的时候
50是不是真克制啊，很少看他有正向作用
LPL未解之谜，Bin哥的🐏去哪儿了
别急，bin哥打窝一把，下把发力，不可能输
尬黑，这把宋bin尽力了
一直都是个蹭局势狐假虎威的营销产物
赢了，但是我心里觉得输了，这赢的太臭了
没人能逼布隆的盾，那奥恩的羊能怎么放？
我就说换打野没用吧，三c不行，换打野有毛用，前面几个bo3好几次都是靠运气赢得。
靠运气倒不至于，但确实都赢的很惊险
blg换打野有用，因为wei和其他四个人不对付，是人的问题，不是打野的问题。。同类比有个去年nip，明星中单肉鸡的队伍春季赛第四，aki的数据是第十八，这才是打野的问题
赛场上有点罕见了，虽然我不喜欢t1，但是大o这个确实有点帅
这英雄我打排位也只有小代玩吧
这英雄感觉代练才行
s11之后几乎没人选，伤害不溢出，不秒人就没用
小代才能玩，韩服有一个顶级男刀打野 就靠男刀打上了千分
大o号称出道就是男刀，皎月，千珏，他的千珏抽象，男刀和皎月我是认得
兄弟们等我！今年我就选个男刀！今年一定是男刀！
这英雄赛场上敢拿出来就已经很有勇气了，更别说体育生还c了
这把主要是用来配沙皇的，武器先进去卖，沙皇趁机输出把人戳残，然后男刀大招进场收割。
小代英雄，作为刺客反正比飞镖人强多了
野区规划好可以玩 这英雄玩的好 轻松压对面打野三级以上
也就打打弱队拿出来虐菜了 你看打gg他敢用不
只能打弱队了，强队不会给男刀找到机会偷人的。
感觉打卢娜可以玩
巧了，现在lpl强队里也有一个会玩男刀的，就是北川
也就对面神经拿个巨魔，明明t1还没出打野猪妹蝎子呢，就已经替t1选了是吧，拿个巨魔
打压制的 优势了能给很多压力
我说有印象，北川22年在fpx用过
打排位看到男刀岩雀就害怕
对面那AD当个人这把就没
S11好像男刀打野上过世界赛，还有联赛有个劫打野我印象里决赛三叔掏个男刀打野，jiejie佛耶戈直接入侵蓝buff把三叔爆了
这版本男刀刷的不舒服
北川绝活blg这么喜欢偷T1的不知道会不会让北川玩一把
全局BP可以上场，特别是下个版本中路法师装备加强候
O自己说训练赛里用过，这英雄今天他不掏出来我都快忘了
就s11火过一段时间，其余时间查无此人
那年18，男刀带猫，高地乱杀。
bo5打到后面没好英雄了可以出吧主要还是t1现在是一支打野撑着的队伍，大o现在玩工具人反而不好赢
排位爱玩，但经典管杀不管赢
男刀最近韩服王者局常客
为什么这个版本又能玩了啊，也没有相关改动啊
排位打中路必ban，不是怕打不过，是怕不看信号的队友被抓烂开始喷粪
三慕斯打大O经常搞这种，印象深的有螳螂男刀，都是决胜局掏出来狂C
刺客打野 抓人贼猛 中下 脆皮鸡抓一次死一次缺点就是大后期边缘OB 好似超级兵 打团进不去
s11的男刀和现在的思路都不一样，当时的男刀是靠着咳血+高cd打多重被动出伤害的，和当时的咳血蓝凯一样都是在伤害溢出的版本整出来的畸形刺客，大o这个刺客男刀c起来的难度比当时高太多了，打强队多半要被按死，三慕斯那把男刀被按的人都晕了，换刺客男刀野区都进不去
三环英雄里唯一要a一下才能出伤的
偶尔才能拿出来的英雄，不是什么优选。非常怕被入侵野区，前面亏了一局都没这人。是🐶的全面下位
垃圾打野，一劣势查无此人，要玩野核狗子不必他猛？
体育生男刀玩的不赖
想看大o男刀打三姆斯劫
男刀绝对是逆版本的英雄，对野怪的伤害几乎砍完了，不过排位还是很多人玩的，我也不是很能理解，比赛拿出来能乱杀，真的很厉害了
三慕斯四强送大李狗那把男刀真是灵性拉满
难道说大师兄回来了？
bin÷这赛季不如马头一根是能说的吗？最近这六连胜大功臣是左手，bin÷*****，涅盘在的时候还有时候保着他打，北川来了他有啥画面啊。把把给他选强势英雄，永远打不出作用。plk也是区，吹这人ez的都是看不懂比赛的
看一半干别的去了，走以前还是xun节奏拉满4-0，回来赢了倒是不意外，就是ad什么时候10-0的？
那你就要问问P一儿的ez是如何在优势追击团e脸吃低语送团灭的了
AD位的人形远古龙你当说说呢？
前几把是噶吹，这把确实帅，支援伤害豆干了
不是他稳住那波京东又要被翻了
这把确实又稳又C
这把是真的稳的吓人，保命强，伤害足，w大招也准
他就是这样的AD，只要中野不迷路逛街，他就能成为任性炮台，但只要自己这边出了漏斗，他就开始送。GEN早些前就是让皮炎子当炮台的，这小子当炮台贼好用。
韩国那几个顶尖队除了臭鸡蛋ad都这样玩
这人就是标准的韩式AD，就一个字稳
被严重低估的ad
这w是哥哥一辈子摸不到的水平
前几个人头算是喂的，但peyz吃完经济确实又稳又C
LPL是真的抽象ig乱干jd，jd干blg，blg干wbg
小尺帝，大light
能接ruler班的肯定不是臭鱼烂虾，他在lck就24年打的差了一点
人性小火龙，前期感觉威胁不大，发育起来才发现好像有点处理不了了。
上路太逆天了，只能稳啊。
韩国的ad输赢都觉得很稳，不容易死，位置机会把控的很好
韩国ad除了鸡蛋不都这样玩的
经典韩式ad，稳健
卓楚钧天天直播吹左手遭到反噬了播blg比赛最近确实看的恶心直播间哥们今天忍不了了sc战斗成这样楚钧以后应该是完了
打rank被打爆的是他楚钧不是直播间哥们左手打好打烂都在吹左手加上blg场外因素影响看blg赢了比自己rank输了都难受
50＞48，s冠＞打胎冠军，peyz msi踩头28275，missing九擒毕业中，赢的没问题啊
去年临门一脚也怪别人？？
如果s8那年是uzi去ig的话，我感觉冠军也会是ig的吧。并且shy哥打的也不用那么辛苦了。而且elk在knight巅峰的时候就成队友的话，他俩也不会有那么多遗憾了。所以说，lpl的职业选手真的是选择大于努力。你们觉得呢
憋尿挑战吗?我憋不住了，尿...尿...尿罐子滚出抗吧
哦？你的意思是我bin哥不行？和bin哥一个队是你elk运气不好咯？
给你的上单是theshy和中单是knight的话，我感觉我上我也行其他队友也不差。我觉得jkl的运气大于实力，真让他混上了
你第二张图除了杰克左手天桑，全是老头杯选手天桑现在是和小黄人竞争对抗的关系
s8之前theshy rookie是什么路边野狗 世界赛都进不去
把握的住机会吗，两cjb全是在最接近冠军的时候混都混不住，直接被打成突破口，有脸馋别人的冠军
lz纯sg，尬黑等于洗
现在回看S8-S10确实是LCK那边青黄不接的时代，只能说把握住时代命运的人才能成功，等S11往后LCK换代结束，LPL确实就没啥希望了，当然飞科神是例外
去年别送那个单杀，现在就不用被水鬼问你什么冠军了
elk不是jkl能碰瓷的。
现在看当时tes是真狠啊，第二张图除了懦手和哥哥其他没一个是人，就这那年tes成绩也没有差夸张
其实不是运气。因为很难有没有短板的队伍，一个队伍总有厉害的和不厉害的，所以一线队里的彩笔肯定会比一线队里的大哥所谓的队友运要好
elk自己是个废物今年blg踢人下一个就是AD
巅峰ts rk为什么不带飞puff，west？你说s10 JackeyLove是队友运好，那你怎么看待这一年的Photic队友运？后来分出去的Mark 大黄 白色月牙 等等人物，都只肯把巅峰赛留给JackeyLove是吧。
尿没去ig的时候ig啥成绩？离了尿又是啥成绩？
Ts和uzi就犯冲，这两人在一起绝对爆炸
🚿🐕好像四个位置都能至少一个s冠队友了吧（不跟🚿🐕组队拿s冠）？还要什么队友才能满足🚿🐕？
因为强者才看得上强者，所以强者会聚在一起。玉玉被盗圣放鸽子、休赛期遛狗不就是因为盗圣看不上他么
糖尿和plk就是经典分不清大小王那种也够，ad位只能作为鸡蛋，这俩也够妄想当大哥，就会被当路边一脚踢死
plk孝子闹麻了，斌哥史一上单，你竟然说斌哥不如码头
笑死了去年第四把是谁贪镀层被飞科单杀，tp下来又被打回家？吃左手小火龙的线拖250层发育，还怪左手带不动伊拉克这彩笔？但凡老老实实清兵猥琐一点不和左手一起被开早就3比1冠军了混都混不明白的fw
tes48时期，水手几乎场场俩人70左右的占比。啥概念啊
一个上路中路时刻tp保下，打野住下路三人路的对线无敌ad糖尿乌龟吗？
尿罐子别串了 想着办法吹你尿爹
鸟鸟没去，ig.之前， 为啥ig不拿冠军？？
这我就不得不说一下智能巅峰期了
🐦罐子经典发帖串🍬🐶，评论区打配合
我发现sg特别爱变量对比，但总是还被回旋镖，选手打得好还是菜，是比赛内容表现出来的，不是你看数据看来的，更不是你变量变来的，是菜是厉害真当所有人都不看比赛？说一句尿尿菜立刻扣帽子，
怎么看断人彘是s8老五冠军，s9老五四强啊
总结，jk就是废物纯靠运气拿冠军，楼主自己也是因为运气不好出身差，所以现实是个loser
不是左手这个软蛋拖累，阿水起码已经2个冠军了
S7的ig有多少人关注，滔博就更别搞笑了，连败到都不会玩游戏了
物资和elk的运气真不差了，就是自己没把握住罢了。
杰克早点去RNG可能早几年就夺冠了
你都说运气了，还能怎么办，闪现向前都吹啊，先不说自己方优势，他还是霞洛，后期塞恩，tm的闪现了，b运气也是好，没运气一波炸。完全送死流打法肯定会有炒作时刻，但失误多得离谱我真的想笑啊，没这运气s冠，s8估计就退役了我真不觉得他有啥技术
能输g2的人么？
队友不强就不能夺冠，那他们撑死了无非也就是另一个尿尿，真要证明他们比尿尿强不该是让他们带着配置不如尿尿的队友夺冠吗？总该不会带队友夺冠没那个能力，混又混不明白，到头来只能嚷嚷一句为啥尿尿的队友运总是那么好吧
s8你唐人来 不至于defts12才夺冠
S8是糖人的话戴老五还用多等4年？
那个q后的闪现到底比极限判定时间晚放的多长时间啊看起来确实像成功了
雪山语录吗?不赖最强全华班不过如此，垃圾就该被踩在脚下
春季冠亚=无缘s冠
今年可能会打破，全局bp强队就是全年强，大概率韩华 geng连冠。t1因为有多兰不太可能打得过前两个，打LPL还凑合
春天越弱 夏季越强
s6不是skt两个都拿了？
全局bp 版本变动不是太致命了，加里奥出不了三把了
全局BP强队就是强队，很难像以前的定向削弱，S6skt就是msis双冠，今年大概率强队一整年都是强队
我记得只有一个队伍拿了msi冠军没进世界赛 基本上所有msi冠军都会进世界赛
而且今年是全局bp你在怎么op的英雄就玩个两局 还不一定自己拿的到
滔博的英雄池，在全局bp就是游龙
S6的逆版本夺冠了解一下
冷知识，已经连续两年四号种子夺冠了
去年t1没进msi？不是s冠？
黄金之路没人能走完，就看谁第一个，这个成就不比大飞无冠差很多吧
冷知识，想拿S冠军，就别拿S冠军。S4的SSW，S7的三星，S8的IG，S9的FPX，S10的DWG，S11的EDG，S12的DRX，他们拿了S冠之后就再也没拿过S冠军了。S6的SKT，S14的T1？除了巅峰SKT谁做得到
冷知识：想拿S赛冠军，就别去中国打比赛， S1 FNC，S2 TPA，S3 SKT，S4 SSW，S5 SKT，S6 SKT，S8 IG，S9 FPX，S10 DWG，S11 EDG，S12 DRX，S13 T1，S14 T1，都不是在我国夺冠的。你说S7 SSG？那可是打败SKT的SSG
以前还没有4号种子夺冠呢
t1不是练连去三年msi，照样进了三次s赛决赛赢了两次，输的那次还是打满的
无所谓了，今年看着架势也没msi冠军，blg折腾了半年才回到去年春季赛水平，下半年不好好打就是白交学费，tes外战烂完新版本适配度非常慢，al没上限，剩下什么igjdgwbgfpx跟icu大乱斗似的
去年t1不也进了，妨碍人夺冠吗
为什么msi冠拿不到s冠？因为每个msi冠战队都会被设计师针对，s6没得说逆版本全靠选手实力夺冠，为此设计师还被高层清算了
是像课业中一样msi不夺冠 s赛再来清算msi冠军。连着干了三次老套路了
进了msi赛就无缘S冠？S5？S6，S13？S14？
现在那个所谓的msi冠军定向削弱不存在了
确实这个真是魔咒，能打破魔咒的也只有巅峰s6的skt就连s5也没能幸免，也可能是msi冠军一定会被版本改变而陨落
msi不是荣誉？ lpl本来国际冠军就难拿，能拿一个是一个
去年和前年t1不是进了msi？
msi打完直接被追着砍除了skt谁能夺冠啊我也不说别的，我以前老皇杂了，s8夺冠以后8.11版本吧好像是，中路她妈的能出现铁男日女，宝石剑圣，霞洛，下路adc直接绝迹了，byd设计师谁教你这么设计游戏的辅助站中线控兵血量ad吃了个f6再来吃兵是吗，设计师这游戏应该这么玩吗？
t1进两次msi不也都拿s冠了
冷知识想拿s冠就别玩全华班真不拿msi的你去给人贷一个s冠吧。
冷知识想拿s冠就别让全华班进s赛？进了也是浪费名额多买几个kr？
你碧螺春连msi都被人爆杀28275 ，你什么业中冠军？ s赛不去怪没什么成绩开始怀怪msi赛制 ，三星虐你碧螺春不也是被好几个版本削弱的啊。
很喜欢宾的一句话:你是觉得我会输吗？#Wei疑似加入WBG#
blg这只就是乱拳打死老师傅的队伍，遇到运营强又玩操作的队伍就会被永远牵着鼻子走，跟欧美那边队伍有什么区别？都是乱打架，还能干嘛，等着20号被滔博零封吧打blg这队就不能怕他，要永远压着他打，这种狐假虎威的队走不远的。
打野是从弱队提上来，一下子跟不上强队的运营节奏是这样的，去打gg跟韩华才会让你看到残忍
堪比龙坑武器的绝世表演
是的是的在博克岛发推特: 什么自问自答2025-5-17 14:23我也说一句
怎么一打jdg就这样
对面有elk亲跌
米醋是不是把plk摸透了
scout跟ruler每次都能精确擒拿
对面是e出的亲祖宗p子
blg没怎么赢过盗圣，又遇到elk亲爹胚子
本来就是本质彩笔，蹭不到局势不就这样
什么克不克，你如果看细一点，打nip拿把久已经开始犯病了？
不至于，但是三线的对线能力下滑的厉害，尤其是上路游戏智商奇低的问题在中路兜不住后暴了个大的，他天天等着后手进场胎手是一点都不说他?至于涅槃，没救了。🏀🎾🥎🏐⚾️: 涅槃是完蛋了，直接都不用点评了2025-3-22 10:41我也说一句
我感觉我在铂金局玩上单都比bin勇，从来是我走前面扛没理由让中单（加里奥以外）在前面冒着被开的风险
哥们，真别这么串，人家团队是互相帮助才走到那一步的
blg三c恰恰就是越南战俘三c，纯靠xun救场的
我来数数xun给blg兜过的底，亚运会输越南，世界赛差点16强
我是xun子我舒服了，年年临危救火年年背锅，海水退了才知道谁在裸泳
上野两个都选了回归基本功
是的，双c是躺赢狗，xun才是mvp
还好吧，但elk有点…送的有点猛，状态可能连bin都不如
那可不，没blg拖后腿我xun哥马上要拿到他人生中第一个国际赛冠军了
别吹了，没厉害的队友打野就是路边一条
没毛病，打野一神带四眼，宋斌左手plk都是蹭局势的
xun哥太强了，一神带四眼 涅槃太菜了，四条大腿带不动 我倒想看看还能双标到什么地步。
太裸泳了，xun哥能先进个msi不
今年JDG要出问题保是xun和50开送，到时候xmm发力给你安排明明白白
是的，三个FMVP的C位是ldl，xun才是大爹
两个都是➗，blg想要世界赛出成绩得找个真正适合blg的打野，不需要他以前成绩怎么样，但至少要有灵性
抱大腿的虚空院长又开始吹了
msi把三叔吓死了，索拉豹皮肤连夜割让给xun了
factos👀👍🏻
Xun哥的荣誉别说对比BLG中上了，先过牙膏再说吧
xun那么强，那jdg一定是第一赛段的优胜者吧
感觉不如jiejie，不论是当大腿还是当院长亚军冠军就是等级森严啊
xun触这么强，那在下等马战队一定很c吧
3c拼命c打的g2韩华到你这就变成xun一个人的功劳了？
xun是LPL打野目前最高荣誉吧，不仅有双杀lck的虚空msi冠军，还有s1314的虚空两连冠，还有LPL春冠夏冠，别说LPL了，就算放到全球也不是有人能碰瓷的
xun处这么强，打个全神人班应该手到擒来吧
xun有那么孝顺的儿子他自己知道吗？
xun孝子这么夸张哦😐
求求xun哥舅舅blg
不是最强的，但确实是最适合BLG的。不过BLG铁了心签涅槃两年想轮换，我是支持xun离队的
没问题啊 中国队长
没有xun这支blg就是世界赛十六强的水平，去年难道没给出答案？只有碧螺春还在那嘴硬
早说了，离开野爹中路糯手下路暴毙，胎手两把被打的抱头鼠窜
xun处别惦记他那b豹女还是超一流打野，不过xun不太稳定，只能说相对稳定。
xun这打野在IG时就很看好他了，赢的局基本上都是MVP，新生代最强打野了
xun唯一的缺点是不太稳定
不是，这句话真有毒吗？
懂了，下一个是🥚
等北川被摸透了，bo5就等着原形毕露吧更何况打赢的队里面都没有强队
鸟鬼别在这丢人现眼了，等20号狠狠打脸之前都是在打你窝知道么？真的以为赢了我bilig两局就无敌了？等着呗踩头吧！
没赢我尿的不行。即使战胜了我尿，也就那天晚上行，过一天我尿调整好了又是无敌的。
北川都打四年了，已经被摸的不能再透了
已经6连胜了，lpl的强队不多了
确实，北川这种刚打LPL几个礼拜的新秀有表现很正常，等他被摸透了就和涅槃一样了
我在想，那我一直换人不就好了？一直换一直赢。
输了就再换个打野继续赢
无所谓，第二赛区总比第五赛区好
第二轮六个队伍全赢了，第二的al你不认，那剩下的jdg和ig更不行，意思就尿博是强队是吧？
可怜的al又不是强队了。留给LPL的强队真不多了吧
这里贴心的为blg准备了几个剧本1.全华战舰再次轰鸣，地狱归来，再勇夺两次亚军2.在家强结局，msi，石油杯甚至是s赛，全都不想去了，等着外战最强开始清算3.后续世界赛全去了，但是我们最强全华战舰被一脚踢死，狼狈回家
能用内战抨击24年blg的sg也是没谁了
等20号被滔搏炸一下就老实了
确实，川导已经有原形毕露的迹象，BLG被IG炸一下就老实了
再打下去lpl都没强队了
这回光返照时间也太长了吧，而且就算后面都输了，也比wei在的时候强吧，换人的效果已经出来了，而且不亏了
有一说一，真不是sg，我就不能是一个想帮blc打破幻想的热心路人🐎
尿罐子唐的流口水了
昨天差点输nip，还得再观察观察
百分百打不过滔博
二比零滔博的al不是强队，难道被kc cfo2比0的滔博是强队吗
尿侏儒下的尿驴开了800个帖子带尿侏儒的碧爷爷节奏了，就这么怕20号碧爷爷把尿侏儒胃癌都打扩散了满地打滚嘛
把上野跟滔博互换还有点机会
这个我会，回光返照照照照照照
我只想说，再怎么带BLG的节奏，BLG最难的日子都已经过去了。现在的BLG每一天都是最美好的一天。不用看醒来就是一场胜利。反而是滔搏，现在可太着急了死去的被擒拿的记忆在攻击滔搏。输了就要重新沦为孟获，那种感觉不要啊（滔搏粉丝真实想法）
BLG这才磨合了不到半个月，打不过TES和IG不是很正常吗？何况最近TES、IG的状态也确实可以，BLG就算输了又能咋滴？赢了大赚，输了也不亏啊。
再者，换人确实起到效果了，能保证前4了，不换的话，骑士之路都不见得走的明白。之前还算稳定的AL也遭重了，那么大节奏的IG这么快就调整出来了，TES今年在LPL算顶级队了，也有遭重的时候，何况是起死回生的BLG，大家的要求也太高了吧？还是只为了带节奏，单纯为了喷、为了发泄？
现在一看连bo5都不用等到就已经现原形了啊
今晚JDG输了，BLG也已经有新打野了，碧也中不装了，骂个xun都要提一嘴你BLG，暗戳戳地吹一吹你BLG四个叠。三四月份要死要活想要xun回来的是哪个群体来着?这就变脸了?之前碧也中夏季赛最喜欢wei，世界赛又喜欢xun，现在第二赛段又喜欢北川，并且无一例外有了新欢就猛贬之前的选手。我觉得在洗选手不粘锅和吹新队友这一方面sg都不如碧也中。
至少xun哥表现在差劲真能回来blc都是举双手欢迎的sg欢迎天哥不
xun现在要回b杂包支持的，和北川一起轮换，化学反应太好了不用担心磨合来的。当然我希望JDG在xun的带队下和blg一起去msi
blg可以接受xun回来，tes能欢迎天归队吗，如果看片又被塔赞对位，天能不能当做替补多个保障。
碧螺春是这样的 已经预定s赛冠军了
毕业中的一滴血理论你们就学吧
太不如了，sg第一赛段清算玉玉吹看片还不够狠是吧
恭迎妹妹玉玉老母鸡黄狗匹克饭桌333糯手披萨美食家回家
碧螺春宣布对此事件负责
自从去年msi后我就恶心上了xun÷
xun要回来包支持的，今天说菜其实也还行啊？
碧螺春一吧热处理了
太招笑了，你去问问碧螺春想不想让xun回来?
blc一个个都在虎扑给xun高分，全jb是xun孝子，你跟我说狠?
前排提醒 袅也中团建
xun哥回归blg举手欢迎，天哥回归你看tes欢迎不
blc骂xun有sg骂天和没扣一半狠？
xun掏出千珏都打成那个样子了，队友还猛送是真无语了。那个b阿乐最后抓个鳄鱼大招就nm不开，最后直接探草送，就这种人还好意思待在队伍里，教练想找他还直接锁门。真是神人啊。
等着20号虐你的泉吧，还在串
不是我怎么又成sg了，关注又没锁，看一眼都知道我是什么成分吧
碧螺春我看还是喜欢xun，b站打分贴xun输了一直评分高
xun要是真进不去世界赛我完全支持xun回归blg双导合璧操盘
看出等着吧，20号blg帮xun报仇
我怎么看到b站的blc一直在说等on的鸭子存够了，就把xun接回来
不是帮xun说话的都被打成xun孝子了？昨天jdg最大问题的不是上辅吗
纯正blc一吧 马上给你扣上sg帽子然后又开始嚷嚷sg一吧了
没事，等着看反转
北川要糟大的了，明年此时北川查无此人
天天见你们预定s赛冠军
接tes wei
尿液够又发动特性了，开始东串西串潜藏在尿液池里
你也不想想，能喜欢打胎范的也中能也中到什么地步啊
blc不都盼着xun回来组建最正确的五人组
碧螺春，皇杂2.0版本罢了
我就一句话，尿罐子这么能洗涅槃，让涅槃去TES，看片替补，愿意不
碧螺春不是包喜欢xun哥的 我天天看人说北川是小xun
你说得对，但是两家都是金山顺为系网军，累总的子子孙孙
哎哟，楼主急死了
编造事实，blc那群玩意给xun➗把把刷高分，我试图证明xun自己比赛也没好到哪去就有人追着我咬，xun不是blc的白月光
我说什么了 被jd一脚踢死了
说是6连胜，里面除了al是第二有含金量，剩下的5个正好都是后五名。之后打前五剩下三个队才是他们的魔鬼赛程。还有一点很重要的，换了北川打法变了很多，有奇效，现在打了6轮后面三个队把他们研究透了，加上后面三个队实力也有 也不知道blg会翻几把车。不会真有人认为beichuan就能平替xun了吧
确实有点虚，这场比赛看的让人很失望
bin鸽腰杆子硬弯不下来
赢不了，顶多偷一把，还得是blc犯罪
就这两把打的像区一样，不调整好明天打wbg都难
难说，今天blg也没多干净，该发狂的时候也干了
JDG现在先过WBG，都在宫斗看看谁厉害一点
当你觉得jdg赢不了blg的时候他赢了，当你觉得赢不了al的时候他赢了。当你觉得他打ig，fpx这种队伍稳赢的时候他输了
除非BLG又想练阵容
BLG的问题还是很大，但是之前打WE也是这么乱送难说是不是BLG在打窝。
目前看来没可能了太菜了
elk能把peyz💩都给打出来
不好说盗圣玄武大阵有说法的。去年李宁和blg只打了三个小场，后两场李宁全胜。上个循环又0封了blg
不是，怎么是对面武器啊哈吉bin你这家伙
这50也太坏了，一把武器一把羊，这不是针对***in哥吗
50？就该是50＞48呀开送的鬼，救赎的神
皮子稳得吓人海绵宝宝莲华儿: 感觉他真是很韩式的ad2025-5-17 13:20我也说一句
正面团让位置让队友被冲，打不过了上去一打五收汁。
应该是沟通了hle和gen战队里的人办假赛了东京the耙: …你这话讲出来是真没出息2025-5-15 17:40我也说一句
tes打个半入土的wbg，得对面送发狂才能赢，笑得受不了。
blg打个nip都能被人机一把，al还能输fpx
笑了，blg打个nip不一样要对面送
bin是人啊？这能t塔下
ig和al无敌了！
你不看看滔搏的BP？面对卢娜强选卡莎。让对面四五手选到猪刀。然后小奶油的沙皇，那威的巨魔。滔搏纯练阵容的局都能输才变态。
我的0:2大于你的2:0，碧也中的赢学真的有一手啊，跟印度阿三学的吗？
JDG输iG以后被抗出们说入土了，有没有可能就是盗让一把罢了，后面都是2:0三连胜
abin首选兰博和掘墓，现在是掘墓狗一个，掘墓这版本有多op不说了。左手阿卡丽塞拉斯永恩这种保命强的英雄给他他不会糯，北川玩蝎子猪妹这种能抗的英雄适合blg的快节奏打法。可惜lpl的教练都是混子给bin掘墓玩爽了，掘墓那么强不ban不抢。如果我针对blg我会围绕掘墓，塞拉斯阿卡丽永恩来banpick。
aki塞拉斯能叫保命强的你也是幽默
bo3打到这个阶段输赢基本影响不了排名
aki塞拉斯永恩保命强
第三把了还能给左手拿到塞拉斯bin拿到掘墓我是没想到的，至少得让一个人选的不舒服吧，blg就是针对中单一直ban，针对一下bin绝对爆炸的
又是个没客户端的
经典你上你行，我话放这儿了，blg 第二赛段总冠军，到时记得来挖
blg 现在只有一首隐藏招就是 北川的ap野核 其余真的挺固定 就是节奏保中路
掘墓胜率不高啊，也就bin➗玩的比较好
现在隐藏大招应该是北川的死歌搭配中路手神的战士中单
blg的英雄池没你想的那么浅，按你的办法ban，会放出很多op英雄，比如妮蔻，蔚，岩雀，格温，维克托，都很难处理
BLG可以根本走不远，全局bpbo5一来太守和bin➗英雄池根本不够用，不用说现在BLG还只有一招充阵，全局bp下无论版本是大核还是节奏不可能一直用一种阵容，英雄池和右手chooy相比太守必露馅
掘墓总胜率都没过50%，纯粹是bin玩的好，季后赛只要不玩那个唐氏剑魔，包赢
说白了就是教练组无能，没有体系，就像去年拿不出东西，相信选手搞几个绝活，阵容不合理被一脚踢死
你要是不ban几个下路，ON还真说不定能玩出O博士
blg 公式阵容 不好针对的，其他队掘墓都是后出，就blg直接抢.
班了这些英雄能放出什么来你没想过么
1把把左手bin北川的英雄全拿完，BLG纯小丑，
还可以练 毕竟才开始磨合 中单打野还需要多配合
al给掘墓破局办法了，选慎对带，配个潘森随便三包一，边线压力大掘墓带不动的，可惜棋差一招临场被拖进blg节奏里了，对其他队伍是个很好的bp思路，对blg而言也要做好防类似bp的应对
我现在已经在选皮肤了
你猜猜为什么你这么容易就看出来了他们对面的教练组还能让他们选到
赛季初bin不练掘墓我就挺疑惑的，一个完全可以不来团单带到死都能赢的英雄不就是完美匹配bin的打法吗，硬是被50教育了才去练
主要是掘墓兰博一个可以发挥bin长处单带，一个可以弥补bin的短板团战，这人操作没啥问题，就是团战思路很不对，要么来得慢要么团战站位很怪，昨天就连招牌格温都变成招牌菜了
太守维克托岩雀也能玩
反正s赛必是上中野版本，t1和blg还有ig都不会弱
热知识，兰博凯南鳄鱼杰斯纳尔鳄鱼亏桑提掘墓这些英雄lpl也没人全会的
Blg现在是拿稳定阵容保排名打季后赛，其实还很多英雄没出，打野莉莉娅后面bo5是可以选的搭配中路出英雄，wei在的时候上野英雄池都不够一眼看到头，现在打野的选择配合中路选择太多了，维克托也可以出了，上路的英雄池虽然少但是基本都是第一轮抢选很难针对
北川的野核一个没拿过，起码下版本死歌艾克这几个都是随便出的，on的妮寇都要被绑死在ban位了，放也放不出来，上路起码两手绝活，实在不行拿肉，这版本真要选有的是英雄选的，其实根本抢不完
没感觉掘墓和兰博有多强，bin选掘墓和兰博纯躺赢的
你不会认为你能想到的东西，blg对面的教练组会想不到吧
那你倒是说说除了沙皇还有几个其他队伍玩的好blg拿不出来的，这版本不就这些玩意吗
今天第二把bin哥如果没选掘墓早就输了。
吹麻了 就这？ 终于回归正常了
前两天才跟WBG打的有来有回，菜鸡互啄！今天直接2:0虐杀BLG。😦xun子是对的啊！
xun＞川＞wei 没问题啊！
wei：这一天终于来了。这北川也不如xun呀
给我这个solo赛被打急眼，第一局想疯狂找补二级喊打野上来带崩野区节奏，4-0掘墓连送两个大人头，最后绝食红温跟团开混的爆典巨婴48bin看笑了
今天48睡不着了 solo兰博六级能输杰斯的
两者之间谁赢大概率拿下了，blg要打tes，ig打fpx
Ig得两把全赢，只赢一把小分怎么都不够
越看越恶心，只有xun才是真真正正的blg打野 去年两个英雄降临的名场面全靠xun的羊灵生息分割战场一堵二北川也就打打联赛够用我甚至觉得左手可以滚 xun必须要回来
为什么讨厌涅槃，因为他从涅槃组直升入blg，直接坐享其成，今年北川和wei有什么区别？如果xun没走，blg会需要他来“救火”？
但你不是blg经理呀，再怎么意淫也没用啊，不如好好面对现实吧，老是怀念过去只会让别人觉得很软弱
去年blg四个人为什么接受wei，能和他一起好好打？就是因为知道xun舆论差，知道早晚还是xun首发，为了等xun所以才接受短时间和涅槃一起，今年xun走了自然没理由接着和涅槃一起打了
wei刚来blg的时候和现在北川风评一样好！也照样3-0WBG拿夏冠
能不惦记别人家打野了吗
已经是jdg的形状了，可以转去支持jdg了
演戏成分太高，豹女十标九空，属于自己作死
差不多得了，已经是京东双男主了
你是认真的还是在串
低级串啊小黑子，不是wei拿的夏冠xun÷蹭的吗
这样吧我们lpl有一家俱乐部叫做京东，欸他竟然刚好有个打野叫做xun，恰巧你自称喜欢xun的样子，要不你去支持那家俱乐部吧
借用盗圣一句话，有点搞笑
按你这么说xun走了，blg可以别打比赛了，直接摆烂了
涅槃是直接进季后赛半决赛坐享其成，北川是第二赛段相当于之前的春季赛5-4开局收拾烂摊子
你要是真觉得xun值得就应该让他去京东吃大合同
串，寻凭什么工资低，还得哄巨婴，还得背锅，这游戏高工资可能没几年了，出去拿高工资不是美滋滋，总不能和钱过不去
‘必须要回来’，看你这撒泼打滚的巨婴样子不像是xun哥粉丝，更像是世界第一上单的粉丝啊
今年只要beichuan不犯病就比xun强
xun已经成jdg核心了，那些说BLG毁打野的，真想笑
xun哥我们回家
别给xun哥招黑了，好不容易离开blg了，去年都骂成什么b样了
北川再垃圾，也是登峰
你xun哥不是还在打比赛吗 ？不能去支持支持 jdg?
这样吧，你现在去支持jdg一样的，xun能回来我吃
1111左手真滚嘛
哎呦我,这陈泽彬、卓定、赵嘉豪、骆文俊、陈晨、高天亮、李元浩、王光宇、施旭烨、李炫君、李承勇、崔校军、王杰、金珍洪、徐文杰、赵志强、阳杰、邹维、孙俊委、尹龙镐、余智敏、宋京陈、李修楠、王天赐福,怎么这么坏啊都合起伙来演我wei神
只有xun在的才是真得blg。
涅槃来是牢xun状态不好，就算不换也能去世界赛。北川来是blg要完了，大概率越打越烂，来救火。
我不讨厌北川，单纯讨厌24年之后的碧螺春
去年blg春季赛冠军被涅槃打野偷积分，今年blg第一赛段六强换一个同样登峰组的打野偷在哪blg有什么积分
吹是不吹 不吹是吹
北川全是xun的下位，挺适合的
天下没有不散的宴席
你来把xun哥从JDG给我们碧螺春挖回来
你说的对，建议你想办法把xun挖回来还给blg
那别踢啊，大飞脚倒是快得很
wei将blg从第二到第一，因为那个版本三线优打野不送就能赢，beichuan一来从blg路边到重现昔日大王雄风
这张头怎么那么油
要脸，涅槃是涅槃组垫底跑过来捡现成成绩以低价蛊惑没🧠的管理层挤走xun，北川是当院长带队从涅槃组打到巅峰组，涅槃不如北川一根毛
左手滚了可以找angel、fofo、超威、牙膏平替，xun还真没有平替
你喷北川也就罢了，手不是blg绝对核心，让手滚你是能让大超还是大飞进blg补强？
给我这个涅槃倒数第一变第一的沙威玛看笑了
RNG去年阵容比现在好点，还是一坨
他来以后五连胜，有什么好说的
不是，这跟北川有啥关系。都是很正常的商业行为。你那么喜欢xun去支持京东啊，xun现在不是blg的人了 说这些干嘛
北川孝子还在吗？被nip咬一口？
你叫一声肥墩我立马帮你一起说话
惊天大涅槃，被打成主播替补
你说这人是其他战队的，那和现在BLG有啥关系呢
走了就走了要不是Biechuan过来就火 金年的BLG就炸了
xun按目前了解的理由 基本上是主动走的
涅槃二号孝子们呢？装死了？
因为旮旯不是走颜值风的，对jkl和elk都没威胁，jkl和elk会互抢女粉，所以火药味最重
亚运会？互联网没记忆 还是你没记忆
勋神 乐神都神了
什么叫nip几只猴，野辅中路，不会有事cat这个阴人吧，搞事情的么？
说实话，这比赛太降低整体素质了，好像回到了三十年前，毫无文化
都是虎牙太监群体的，肯定得顺着主子心意攻击拉夫
cat最近跟ning走的近，本身也是虎牙小群体
也就🐴不能说而已
理性讨论只有五只吧，猴子+分身，妮蔻+分身，猴子猴孙急了的话那就不算猴呗，五只不行四只还是有的
被硬币好兄弟阿乐虐了，恨上了
这种话我记得以前比赛就有了啊，好像是管泽元说的，23JDG安妮猴子妮蔻的阵容，妮蔻变猴子加上俩人w，打团保底四只猴，云观众?
这句话是毛毛说的
朱直播间两个神人你也看得下去.....我宁愿去看哥布林巢穴都不看那两个玩意儿
Nip五条狗比较贴切
这就是我们冠亚军的羁绊啊!
路边队能别拉着T1吗，人家有五冠，碧螺春整天拉着T1和整个lpl赛区共沉沦，真恶心
blg想去骑士之路虐菜了
看得懂比赛的应该不会质疑
blg大概率进不去世界赛了，踢掉xun留涅槃，可以说是咎由自取了
打ig的时候硬演是吧
这就是我们blg遇到弱队碾杀就代表遇到强队也能碾过去的blg粉丝啊按碧螺春的比法是不是要tes＞ig＞jdg＞tes了殡哥，你怎么又骗我们？
这是选手自己想玩的吧，他们是真不怕这上辅开干吗
missing都入土了还给他玩蜘蛛，配玩吗。
plk是不是看到严父peyz的滑板鞋退都在抖呀
p一儿跪下！本来去年决赛第四把不送，现在哪怕你输peyz一万次都能一句你什么冠军压死，结果你送出最关键人头全华班冠军没了，那就别怪我们继续刷28275了
plk这两把在干嘛
bo3闹麻了，bo5必原形毕露
看见这个id就跪下了，以后能别碰瓷哥哥和八嘎了吗
史上风评最好的cjb一条啊，id是后改的，称呼是偷的，荣誉是贷款的
批拉克不是说不会E脸的吗？怎么E脸暴毙。P子都闪现上前狂暴A，玩得好帅。
JDG下路打TES下路不是这样的，纯受气包被暴打，AD位也有克制说法？
u1s1是on的问题，他布隆举盾往后退了，帮elk挡一下这波稳赢
首先是梦开始的地方，2025年5月2日BLG战胜WBG
哦对了，还有我bin哥霸气回怼网友，bin哥🐮🍺
这么说最好后面一把不输
收藏了，等着打宾哥的脸
建议顺手记录一下北川的风评，免得碧螺春到时候又岁月史书
48484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848
接下来你会看到的是，blg回来了，blg走了，blg又回来了，blg这次走远了，blg又溜达回来了，blg溜达两圈又走了
豪爽丁真鉴定为——尽情的撕吧！bin！
收藏了，留个言，去年像21DK，今年真不太行，四强到顶
把gg 韩华 t1叫过来，blg回来了他们偷不到冠军了
5月7号下午16点52，希望晚上圣枪哥狠狠地抽超雄上单
今晚马上就打碧螺春的脸
时间稍微一长就回归本性
第二把中单病的不轻，搞不懂下路口没视野还去追一下蜘蛛？
还有两把要不要继续演
盗版打不过正版，替代品就只能这样了
米醋肌肉记忆变米神
是xun太猛了，除了p子，其他几个该犯病犯病
明显知道怎么打blg你上路选掘墓，那我上路就去坐牢，往死里整中路，玩炸左手心态你上路选兰博这种脆皮输出，那就抓死你上路因为抓掘墓没用，就是个单带英雄，抓再多次，也顶多减缓边线压力。但你选输出，那你中期就要打团，那就往死里整，***心态
韩国人能不能滚出lpl啊，看着恶心
怎么输了？bin哥😅😅😅
管:这个掘墓无敌了我不知道右边怎么赢bin:我让你看看对面怎么赢右边那阵容blg打回来两波只要发育就赢定了，bin估计觉得自己真无敌了，连续送两波。
幽默48bin，赢的局跟他无关，输的局基本一锅
京东这神人队都能输，我看是打野蜜月期过咯，斌割要不再换个打野吧
😭😭😭😭bin哥这么强的人也无法违背这世界的规则吗50＞48数学你害惨了bin哥！
不是，连50这种游戏智商都打不过，bin➗真没脸要最佳阵了吧
前排提示：sg团建
北川的新手保护期过了，后面还有tes ig如果全输ig就进季后赛咯
掘墓参团率比武器还高
就看20号哥哥能不能帮ig把blg拿下，这样21号ig就有机会靠自己晋级季后赛了
blg:换人前我被jdg2比0，换人后我还是被jdg2比0，那我不是白换人了吗
不算白换，不是六连胜了，能赢就是好的，别管赢谁了。
有点印象但是不多，这种人怎么能当解说的，没有面试的吗？ 动不动就一声啊，这种带口头禅的也能当解说的啊？反正我是听的巨难受，生理不适一直啊啊啊的，啊你老目啊
还行，比其他几个游戏主播强
王淞,据说是段位最高的解说。
我记得之前不是有个功能，可以选择屏蔽某个解说的语音吗？怎么没有了，我记错了？
确实，听的真反胃，真是什么阿猫阿狗都能解说
不知道我现在都是看黄神
我前面发帖子一群人在那说我尿罐子，今天这把bo3不是完美验证了？爆笑兰博，活全家的掘墓，一个掘墓4-0开局不带线去打团送。还连续送两波第一把诺手拿头，游戏输了，丝毫不意外。elk自从卢锡安狂抽袅袅后。实力每况愈下。只能说无人在意，现在还记得那个随便躲黄鸡大。好帅。可惜捞咯。总不能又赖打野吧
你有点逆天，这把输了前面六连胜就当看不见吗
但碧螺春已经梦去msi了
你以为这就结束了？接下来还有ig、tes。抽陀螺喽
没看赛后采访吗，在bin哥心里blg现在早就是第一了
终于能清净几天了，就喜欢看小叶种如丧考批的脸啊冷知识，20号tes输了还是第一，blg输了直接第四甚至第五了小叶种碧螺春跪下！在抗吧看到其他俱乐部粉丝自觉磕三个响头明白吗？
bin割武器果然拿了就能赢啊，可圈可点，1打5杀ad那波太强了！woc，冰！bin割没骗我们！
就是大部分拼惩永远拼不过对面，有很多人说拼惩两边55开，但我相信但凡都看过几场比赛的人都不会这么想，厉害的打野不仅抓人厉害，拼惩也是一顶一的高手污妖埋、合金装备yasuo、nimashiyoudian. . . 被楼主禁言，将不能再进行
拼惩不行野区对抗自然也不行
你把我世界第一打野xun神放在什么位置。
第一把两次小龙，第二把一次大龙，这能是正常打野的惩戒吗，我觉得大部分打野选手还是少打点排位，多去找人练练不同英雄的惩戒怎么用吧。
惩戒强的就康帝跟杰杰吧，其他的好像都没他俩的稳
看片惩戒也有问题 但是天跟xun 的惩戒更差 当然xun 的惩戒是今年出的问题
操作像区，拼惩不行，盲目自大，绑架队友，喜欢反野，不知道我还以为是斗鱼凯仙女
别这么说，xun哥还是很厉害的
xun哥和那威丢龙也挺多的
其实也不然，看片拼输也很多。但他胆子就是大，队友有人能兜底，天生气势就足。野区碰撞很容易把别人打虚
说到拼惩，就不得不提龙之子condi
xun也老被抢龙
我小洗一下 拼惩一直都是64 优势方一般压力更小一点 但是劣势方注意力更集中
是的厉害的打野百分百赢拼惩
拼不过就是菜，反应没对面快而已
王八抢龙还能勉强接受，王八是不会开人，不会找机会，他想玩野核收割的，但是又玩得不行，玩肉就突出一个怂，不找机会开也不抗，就是把肉当野核玩
照你这么说，历史第一打野杰出
看片也经常丢龙啊
抢的概率大点感觉，没压力进去拼一波，mlxg丢龙丢的都红了，他打野不算菜了吧
话说为什么jiejie的拼惩这么强啊，这概率也太高了吧，按理说都是顶级打野应该很少啊。。。。
总不能全是队友的问题吧wo1999123、、篮郧饰瓤撤平被楼主禁言，将不能再进行
玉玉不是叫呼吸抽69陀螺吗
wbg这几个都是宫斗好手啊哈哈哈哈哈哈
一眼丁真，窒息也敢爆天？
在fpx明着摆烂，在tes说小奶龙不听指挥不愿意跟小奶龙打，到wbg有觉得窒息菜，lpl选手怎么都在演我天哥啊😅
玉玉再拉也比窒息强吧
还想去blg，你配吗你有这个实力吗，你不会还活在s9吧，你不会觉得自己现在是跟左手一个水平的选手吧
作为tes粉丝私心还是希望小天去blg的 现在北川的blg看着有点厉害
窒息可是直播敢说“lpl除了bin谁对线稳压我”的，敢说这种话的比一听就不是省油的灯，像那种一辈子死单人线对线，一旦他对线还行，输了全是队友问题的人
小天一个外来户咋想着跟这几个在wb的老员工互爆呢 你也不是看片那种表现
说实话，玉玉和窒息 非要滚一个的话 我觉得窒息才是该滚的那个
讲道理我宿舍开黑遇到这种打野，我能把他喷退宿舍
居然是呼吸先爆了吗，我还以为是天哥先爆了
我很想看小二去blg的，但是左手和48bin肯定首当其冲堵门去了
热知识：在tes三年还真没爆最多就是说奶油两句，但是说的其实没啥问题16楼2025-05-13 01:05
豆瓣可信度比抗吧可信度何如
冷知识，21年上单虎说过自己转中除非是呼吸和bin来
可惜玉玉没去blg，不然肯定把bin打服服帖帖的。职业生涯遇见一个上单，打废一个。没看到玉玉把bin折磨的半夜微博上吊真的可惜
不是，那么大一个wei不买，去买银河啊
建议去nip金玉良缘锁死吧 最恶心的两条 只要是个人跟这两条同队 矛盾总是这两个人先发起的 这都不用再说明什么了
多少脑回路有点问题的
那批虎早为啥不让批天去blg呢，现在才闹这出
天真是去哪都宫斗啊
玉玉怎么在哪个队都有问题啊 原来你就是破坏大环境的人啊
玉÷这条野狗和沙威玛一样是脑瘫，玉÷打不过被紧急调上的小黄人，心态还烂，s11世界赛打完就应该退役，那时候的队友可没有尿÷。
我记得前一段时间，有那个呼吸说请神牛骨力的视频，这回真请到了，他的打野也是玉玉
窒息还是比御厨更恶心一点的
好宫，小二这条早该爬了
呼吸那个好人性格还能爆人？我不信
那打jdg上谁啊
窒息也太夸张了吧，有批吸这个人在，不管是什么比赛都走不远，他还宫斗上了
我天哥是lpl常规赛mvp,不是你窒息哥的出气筒
你要说是胎手胎虎这种不满玉玉我觉得还能有点说法，窒息这种烂到流脓跟50一桌的fw也有脸？经常队友打架他自己发育，出山就暴毙
俩个都很讨厌但是一定要比一定是玉玉更讨厌，他那张脸看着就生理不适
豆瓣搜啥能看到爆料
Lpl竟然有如此多的阴暗小人
作为小虎粉丝，我觉得窒息比天恶心多了
比哈特总想操办他虎爹的退役仪式，但是一看到天神就瑟瑟发抖了，因为天神的上单除了369都没有善终
玉出和呼吸相比，我还是觉得玉出更加牛b
窒息前五上单肯定是有的，你总不能是50比窒息还厉害吧，小二你都很难说出来哪个打野比他弱
当年rng拿了msi之后，窒息就和bin互换队伍了，我感觉自那之后，窒息一直都是一流到二流上单之间的水平，当年blg都不要的人
为什么都是希望玉玉去blg的，只有我希望玉玉去ig么
为什么老赞没有被宫斗，想想自己的问题，小半年野核能拿出来哪怕一把吗？
呼吸怕被上单坟墓先咒死，先下手为强是吧
我嘞个大宫斗时代 现在这种不上不下的队伍就要先宫一波才行啊
bll的水军发力了
呼息都能采访回应马头说他菜，肯定不会惯着天哥的
天打法确实废上单的，看69就知道了，只不过69很配合队伍安排，呼吸这种适应不了的自己都给自己玩晕了
窒息体验了下天➗想了想还是不当牛骨力了
牛窒息这么菜也敢宫天➗？还以为是哈基虎忍不住爆了
莱格特灯灯：放箭
呼吸去年世界赛练上来了，之前是真的菜
换aki吧，想看乐子了。
鱼鱼怎么到哪里，哪里就中野决裂，上野决裂啊
去年呼吸还带着塔赞大杀四方，今年就变成窒息了。wbg这三c愿意来的打野一抓一大把，能带的动天出的单人线怕是在lpl找不到了
布莱泽：贝利亚桑，把你的力量借给我吧
天真不适合blg，赢了笑嘻嘻，输了呢？blg需要陪玩型的打野，其他四个人心态都不稳，去年能走到决赛一半功劳都给xun，不然小组赛的状态不换xun真就16强回家。
好！窒息这波牛骨力本力，报仇
窒息能把玉玉宫走也是无敌了
才反应过来这弔人从19年就开始坑上单了，他在哪队上单都要坐牢，牢大金贡黑暗4分钟，劳二khan世界赛都进不去，牢三牛头直接玉玉，牢四牢五晴天大黄，牢6三六九德州兄弟略施小计让玉玉自己滚了
小天每次最后一波团输了的表情真的享受，一脸无辜好像自己被坑输了
两坨大份，一起踢了行不行
怎么还把自己公关成受害者了？俱乐部一开始不想放弃你，结果你打得一坨，被换不是正常，就这种态度和实力也只有某队能留你三年
天哥现在有没有想到tes的好啊 s12 s13打的不好有大黄Mark帮你背锅，训斥小奶油的时候有哥哥meiko帮你一起教训。嘴36的时候 69笑着跟郭浩告状，自己打的不好的时候全队安慰你，明明可以安稳在tes打到退役的 这下好了吧
天快去blg跟北川轮换吧，别在wbg受气了
宫斗的流程有大帅哥能跟我简单说说吗？或者跟我说说我去哪看
窒息还不是那个b样，只要输几把就说队友菜，自己就摆烂不想玩
给沟槽小奶油洗的都是尿罐子吧
从来没支持过窒息，这次他给lpl除害了，必须持，总算滚了，lpl最大害虫之一，纯纯的害群之马，s9以后每年都是拖后腿的那个，每年都在刷新新的耻辱
窒息这种性格应该不会宫斗吧
说实话，天神来我们BLG比北川好
窒息:我要开始当Nuguri了，玉玉你别搞我
🐦🐦真是个废物，玉玉早就应该ktv
金玉良缘哪个是干净的，猴子那nip不也刚宫斗完，山鸡现在还找不到人呢，山鸡是nip最菜的那个？都是去哪哪炸的货色
正版牛古力已经被冰岛皇子整退役了，自认牛古力的当然也有危机感了
窒息能宫玉玉，这是否，窒息在blg都没斗这样啊
窒息小子又蹦出来叫了
窒息这货在LPL的脑子属于前列的。情商很够，也会看人下菜，玉玉你搞不赢他的
窒息竟然能把玉玉宫下去吗
本质就是菜而不自知，蹭局势的东西还以为赢的局都是自己c。本来就是这种人，背后小毕姐水军的各种吹捧+买热搜更让他认不清自己了。谁跟他当队友真有福了。冰岛之后we都不要的玩意儿，愣是让tes养了三年，然后放出来祸害lpl，tes罪大恶极
蒜鸟蒜鸟 你搞不赢他滴（打起来打起来）
二哈刚上场的那几把，天不是玩的还可以吗？什么时候开始爆的？
这么看tes真是小受战队啊，能忍，bsyy 玉玉大黄马克这些在tes混了很久的，在别的队伍好像都没有活过半个赛季的
天哥 我们去nip吧不受这气
窒息这么多年和谁爆过吗？澡✓复出都能哄这个巨婴好好玩，怎么天除到哪哪爆
鱼鱼去nip吧 不受这气
wbg该引入忒斯特贼贼了
下路爆了可以换人，所以多半是上中野的问题，考虑到小虎和窒息打过的时间长，那就是玉玉和这些人爆了的可能性很大
两条现在都是大➗，真的很好奇小玉怎么玩什么英雄伤害永远只有那一点
极度不自信，除了版本合适，没有希望。
虽然玉玉最菜，但是批吸也不是什么好人啊
打野好找，上单真不好找了
俩菜比还互相嫌弃上了
换打野的话，买wei凑成rng羁绊未来守护者。买weiwei凑23微博亚军羁绊，我回来了，我就没走。买银河凑新老rng羁绊，新老rng中野在微博集合。买悲四叔凑we上野羁绊
我印象里窒息哥是很成熟的人，不敢相信也有爆的一天
纳尼，王八宫不过牛窒，窒息宫斗这么厉害
这么说金玉良缘，金赢了？一个踢边路，一个被边路踢
lpl极缺上单，不缺打野，也是窒息的底气了。
去年夏季赛已经开始有点发病的征兆了
一想到滔搏打微博，看那位完全不把天当人就想笑，看到天拿人头完全不慌，反正打不出伤害
玉玉走到哪，哪里的恩断义绝就泛滥成灾
兲➗这种瘟神走哪那不宁静，谁还买这种垃圾谁脑子有问题
我觉得这个批队最该换的是灯，队伍优势换个人也能赢，队伍劣势基本没这个人
weibo先宫斗也是我没想到的，IG那出生辅助水平最多峡谷黄金水平，还能打职业不被清算是我没想到的。还有JDG上单50。
好，rng要借尸还魂了
看不起这看不起那的，说得好像自己很强一样，现在的水平明明就是个三流打野。
你说小天不如说灯皇，不知道宫走多少人来了
呼吸：我要当牛古力！什么？我的牛古力被tian逼得退役了？不！什么？tian说我菜？牛古力能忍我不能忍，不然真成牛古力了！
MD怎么玉玉和谁都爆啊?
牛窒息做到了牛古力不敢做的这波确实是世界第一上单
69一年就抓出内鬼演戏把人演走了
冷知识 窒息是唯一一个被马头直播评价菜的上单
我看WBG就像现在的曼联，高薪低能，但几个选手向上管理很强，管理层天天做白日梦净买cjb
Wei：已经调整完毕👌
宫监手 放监玉玉
ig什么时候换辅助
呼吸看着挺和善脾气挺好的
窒息哥虽然菜，但是仔细想想好像除了69宋斌老枪，其他还真没他强的。
先不谈玉玉和窒息宫斗这件事，单论stgl是不是真有点大病啊？wbg这个队里真是谁菜谁是太子，谁是大腿下个赛季就小心了，一个批灯一个窒息，菜的像两条区，stgl硬要保，之前t的塔赞就不说了，现在队里唯一一个一线选手哈基虎也一直是备胎
除了s9夺冠那年从来没看好过小天，甚至夺冠那年大主播的作用也旗鼓相当。后面世界赛那个皇子看得人太恶心了，不修边幅像是全世界都排挤。现在怎么去哪哪爆呢
别的不知道，但跟玉玉打过的上单没几个扛得住的金贡牛古力当场退役，可汗打完立马逃回lck，剩下的就大黄和69这种说啥也不一块打的了
窒息爆了也怪小天
爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣爆了💣
玉玉走到哪，哪里就爆
两个**都几把入土吧
复制这段话打开🐶东领618红包12:/抢紅包，购痛快~最高25618元紅包等你来！↣婛▵Doσσng！L0OWl19OnCU6Sluy！ CA1507
窒息哪来的实力？营销了个解散吸，非解散局全在混
很难想象金贡有多强
左手能和尿罐子搭配三年，小二这人一来滔搏直接弄了个越南腐乳16强，左手第二年直接跑路，小二不会认为他这种不会野核的老东西还很吃香吧，除了臭肉他还会玩啥，美其名节奏打野，难听点就会臭肉当狗。俱乐部也不是傻B，又贵又老又没用的东西谁会接手。
想想牛古力会怎么做
被一个什么荣誉都没有的cjb给宫下去，这下真得玉玉了，第三赛段去NIP重塑金玉良缘吧，不留wbg受皇军小团体的气了
拉夫也和上单爆了
是时候再换个打野了，我四驱兄弟不会错！
等20号打完滔搏，不然赢了 被回旋镖全给你们打成水鬼
blg去年吃了袅袅一年的福利，相信blg
还是选个肉吧，学一下69吧。战士你玩的明白吗？你就玩
为什么LPL都运营十几年了，还是玩不明白41单带什么体系都要55打团。
尬黑了昂 bin最近唯一玩的明白的就是掘墓这个数值怪
确实，天肥掘墓！
不是其他4个人fw？？41分带最关键的那个4一碰就碎，还怎么带？吸上单血也就算了，还想甩锅是吧
殡哥确实没骗我们，武器拿六赢
xun对blg太了解了啊其他队打blg都没JDG这么轻松
jdg石锤路边，所以到底是三个属性互相克制的陀螺 还是等级森严的大小王+路边，能不能直接快进
520开一局 最👩❤️💋👨的碧☁️滔
狂想1：随着时间推移，红米对版本愈发吃透，优秀的排兵布阵加上选手超常发挥，tes直接2-0轻取blg，陀螺之王登顶了它忠诚的lpl
先517，如果板蓝根都打不动那不用看了
说实话17号，xun哥的千珏加scout的加里奥怎么处理，BLG还是想考虑考虑这个吧，今天这千珏拿出来，要不是50太不当人，随便赢的
狂想2：四宫一是对的，之前四驱兄弟只是为了给管理层上眼药，在排除队内隐患之后，三c兄弟不装了，直接回到去年巅峰水准，而on改过自新，愈发成熟，北川也完全融入爆发实力，从此一路狂胜直接拿下msi
520的碧云滔快端上来吧
sg话术，反正第一了最后一把逗逗你的呀
TES打BLG有先发优势，京东作为目前第三第四可以为TES打个样，BLG打完京东才能打TES
假想1：两队实力其实很相近，但因为一些意外情况blg葬送好局，熟悉的历史开始回转，此后blg成员的状态起伏，lpl又只能将期望寄托在tes身上，踏上msi的赛场，等待tes的是那些熟悉的身影
滔搏稳输blg的，我都不敢想胎手elk和on下手有多狠，尿尿要死多少次
假想2：blg连斩jdg和tes后所向披靡，甚至直接踏碎了msi的所有对手，拳头的神人平衡策划一看来活了，立马针对blg紧急削弱，而lpl再无能站出来的队伍，s赛只能空流泪，msi冠军是纯削弱的论调被“底座塞区”的嘲讽声完全淹没
打滔博前先打jd，要是blg跟jd打过你死我活铁被滔博接着逮捕（大概率打个你死我活）。滔博要还保持今天状态联赛内还真随便稳第一
先看17号，现在的blg和tes谁更强真的很难说
有短板的队国内可能杀杀熟，去了世界赛是真路边，就tes的下中出去就是被gap 真就全靠上野
众所周知，防守陀螺强于进攻陀螺，进攻陀螺强于均衡陀螺，均衡陀螺强于防守陀螺，怎么说？
笑了，一个被韩国队随便羞辱的（TES），一个负隅顽抗最后还是打不过韩国队的（BLG），比来比去有意思吗？等着看吧，这就是今年Msi和世界赛的剧本
你不用等不及了，blg 只虚一手尿博，但 20 号大概率 blg 赢，尿博大概率要乱玩，留着等季后赛再认真打这是必然的事儿吧
想明天就看TES打BLG了，其他队有点可有可无啊
滔搏算了吧，总感觉哥几个状态起起伏伏挺大的最近
没用，al零封tes当天尿罐子装死，太阳升起就忘了，第二天我tes依然是大王，al别碰瓷。就算blg赢了tes，尿罐子第二天就忘了。
tes赢的就是路边，有没有可能赢tes的也是路边
没悬念，lpl冠军铁blg
假想3：BLG成功晋级MSI决赛对战Gen.G，北川被三叔野核爆成狗，Gen.G3：1绅士横扫，夏季赛BLG痛定思痛轮换wei，s赛瑞士轮命悬一线，换北川成功晋级决赛对阵hle，决胜局bin哥为了证明自己一楼秒锁武器，结果被Zeus打成i16对位FMVP，再次交了一份最贵的学费。
别太指望 tes队伍没啥韧性 打不过就瞬间缴械 我估计比赛很难看啊 单方面爆打 到时和京东会打焦灼点
wei出在都能人机tes一把 现在我不敢想
我已经等不及msi了
快进快进 就等着这一把呢
谁来打solo？不会上演水手反目吧
莲米松这三个有大赛冠军的辅助都抽象得一批
blg必胜，而且手段会及其残忍
话说jdg赢al时怎么没什么人吹，还是jdg打ig等大伙眼里的弱队时表现太炸裂了让人吹不起来
希望常规赛直接练英雄输了，让blc再狂一点，现在已经有人开始爆典了，什么s赛拿冠军，现在先msi决赛输一波lck，估计鸟波输了直接开始贷款都是可能的。就喜欢看blc和他们主子48bin爆典
就算blg2：0tes，可是al也2：0了tes啊？怎么就三个互相克制了
进攻型陀螺blg，防御型陀螺tes，持久型陀螺al
又路边上了，怎么被2-0啊
全体blc听我号令，先别管sg尿博了，优先输出京巴🐶
前面虐几个菜加练阵容的al闹麻了！blg明天碰到xun哥还有28275pezy教官还能狂么，jdg自从输了ig已经找回状态两连胜了，赢的还都是前六wbg，fpx，而blg连胜赢的都是tt，we这些路边，tes就更不用说了，blg今年唯一指定亲爹，就是打ig这场不好说，不过blg经历两连败真有可能士气下降被连胜的ig弄了
看来脲罐子现在恨碧螺春都超过断手了
前排提示,低能尿罐子
制造28275的凶手现在不是和p子正在一个队伍吗
确实很有可能，BLG打al确实猛，但是越打越菜，打nip都有来有回，明显蜜月期已经过了。JDG和IG状态越打越好，而且jdg本来打法就克制blg，我感觉真要三连败了，这样一来队内氛围又要爆炸了，也不可能再换打野了，真要解散了
ig大概率能赢fpx，今天这fpx完全不像人类打的，三连胜的ig到底是个什么状态不好说，ig有一定机会能赢，但是这5个神人不搞又不太可能
闹麻了BLG可能会输IG不可能输TES这路边一条
50给我的自信是谁也比不了的
al不是2：0滔博了吗
50最近的样子，京东最好先把心理医生找来，免得打完之后人出事了
这个排班也挺有意思
低能尿罐子闹麻了为了踢碧螺春连米醋和50都能捏着鼻子舔上去
是的，明天blg就开始原形毕露
你是觉得tes不会被ig虐成路边一条吗，看三个虚逼队粉丝互害我真想笑
太有可能了，blg打个fpx都差点没打过，fpx被jd速通
京东赢微博的比赛，两边简直就是lpl之耻。有乐和米在想战胜blg？平常虽然不惯blg粉丝的无脑吹的样子，但不是blg是弱队，打这个状态的京东还不手到擒来。
不用三连败，只要三局两败而jdg后面只输一局就会被jdg超了，BLG第四的话基本就只能打第五的IG，如果三连败的话，就直接被jdg和IG挤出前四，看IG和jdg谁第四就谁打BLG
群里下任务了发的这么勤快
尿罐为了让碧螺春死连马头都能舔了吗
28275有个战犯在对面吧
尿罐子越这样越能说明内心越害怕
一把楚雨荨一把潘森nm打的跟发动机一样，北川被打的像路边一条，不是xun哥这么恨吗
果然没名气还是有原因的
这才是最小人的，四小只带他拿个亚军，结果回头5.5k经济领先爆打老东家
这b打天和blg贼来劲，不过打看片永远是儿子打爸爸
小叶种专属技能认爹发动！
川菜不辣也不香，既没锅也没妈
lpl打野来blg排队吧 到时候带你拿个皮肤
bin哥辛苦了，4/0带不动4条区来自手机贴吧1楼2025-05-17 21:20
这才是真正的blg啊没了xun哥原形毕露的blg
承认吧，没有xun哥的节奏这几个真的啥都不是啊
plk没有xun哥的住下真的菜的夸张
岩雀+掘墓或任意有伤害的上单比如格温杰斯啥的＝超模，这英雄太变态，胜率也比单掘墓高很多很多
现在wei没了四驱兄弟可怎么办呀
四驱兄弟是否会怀念有wei背锅的日子
来了个更好欺负的，不怕。这把肯定是0/5的蝎子的问题，怎么能怪我们四驱兄弟能
能让小奶龙沙皇赢的队不多了
这灯卢锡安玩的不如我
说了啊，tes打彩笔他自己可以失误无数次，彩笔队只要失误一次就没了奶龙这么菜的沙皇都能赢
哥哥跟小奶油都送疯了，还不能赢，那没办法了
这沙皇打的不好吗御驾亲征，你们LPL有没有这样的好皇帝啊
菜的选手看数据有啥用 我怎么没看出来这窒息这么能打伤害呢 打野位的看片/shadow看几局就能看出来能打伤害 gala/light看几局就能看出来打伤害不太行 怎么呼吸就必须用数据佐证呢 他伤害都打哪去了
因为太湖批灯批天不打伤害
因为全队都不怎么打伤害，所以比例上去了
wbg这b队有输出吗就讨论输出占比，真是闹麻了
是被京东擒拿的BLG回来啦
世界第一🥚！你的蓝啊啊啊、新华国际商学院被楼主禁言，将不能再进行
10-0-10p子教官太严厉了
plk最严厉的父亲，又对位完爆了
打爆elk这条野犬
四八大噶快救救BLG，季后赛一定要把Pezy送走，不然Plk季后赛给Pezy下跪BLG就进不了MSI了，LPL就完蛋了
欧巴看到对面ID80欲望上涨了
中路不紧不慢开个屏障躲俩q一枪反手崩死plk亮剑ez
继承尺弟的烬 打 ELK的EZ，把牙膏变成学圣就赢了
京东只要能打elk的ad
真不知道为啥打不过带瘤神的哥哥
三星ad的压制罢了
elk是真打不了韩式ad吧😂
plk刚熬死ruler，怎么又来个peyz😭
10010，直接把BLG打成中国电信了
p子教官的鞭子太狠了
W开自瞄了，建议查查他鼠标
吹🐔8，优势上嘴脸的fw
10010战绩，联通打钱
怎么感觉elk没了兰子完全打不了peyz啊
前期中野撑起局势，中后期ad完美发挥。很难想象几天前京东还在和微博泥坑打滚。
打别人就还好，打elk手真重，触发28275肌肉记忆了。
下手太狠了，这是想复刻28275的节奏
快去ig请八嘎老祖
京东全指望你了其他人都有送有c，看你就够稳。
赛里赛外都和xun这么有默契的吗
胚子太坏了又拿elk炼化神秘数字
给plk打立正了
没办法ez看见对面id都ptsd了
一枪把发狂的plk崩死，怎么敢贴脸优势烬的啊
28275 刻在基因里的恐惧 plk看见不尿裤子就不错了
打的很好，但是说到烬和鸡蛋，那个人都是第一
elk二叠，一叠尺狗
我也是服辣vco、我工作为什么、丨今者不乐丨. . . 被楼主禁言，将不能再进行
买天哥吧，天哥被wbg排挤了，来找好哥们手哥混个s冠吧
斌哥他不是世界第一武器吗？斌哥他骗我们干嘛，感觉从来没看到斌哥武器大师有这把这样的画面啊？有人能给我指路一下吗
今天被一只抓，打野也不来保，又要开摆了
没看发的表情嘛？想换队伍了
bin哥独c，牛逼，4-0真以为自己无敌了，龙团直接不把对面当人，送个850
独也独得不彻底，不会玩游戏了
这才是观众该看的比赛！
一个是现打野逮捕前打野一个是前打野逮捕现打野
不敢想on➗怎样玩弄羞辱孕妇了
川导要来为TT报仇了
报点野驴僵尸队马桶02021跪下
川哥来给tt复仇了
大涅槃和大树不想违背妇女意志喜提三年铁饭碗，就给elk和on选对线ad和软辅，让on混混别让辅助差距那么明显
我就怕阿殡被血脉压制被马头干翻，这样的事情不要啊
48斌老老实实玩个肉混就行了，别整那亮剑幺蛾子
被AL21-0被WE21-2野辅被鸟博合砍21BLG能再干个21我就承认他是大王
川哥来给修男和赐福的报仇了
在24tes孕妇都被对位MVP，更别说现在全蛆班
最残忍的一集，带涅槃都能2：0，换川导不知道得虐泉几分钟了
连着打滔博和ig，这么享受啊
孕妇玩软辅正常了一些
报点队，等着川哥来帮tt复仇
blg能像滔博那样虐杀ig我就承认你是大王
等着吧看gala给wei哥报仇
包翻车给你来个大的
复仇什么，ig以前是打过了还是怎么，不如tes，但愿sg别闻风丧胆才好
小人下路有机会复刻o12机器人绝对不会手软
我们IG有僵尸搜点
我咋期待5.16 老母鸡被hzhs逮捕呢
ig2:0blg就热闹了
再来一把021或者机器人吧 这种盛宴现在除了ig还有谁给我表演
主队真能赢IG吗
那我要举报on不尊重女玩家了
川导要来为TT报仇
羞辱大满贯还得是k姓辅助，keria，kael
不敢想这把有多残忍，也不多要求，超过0/21就算成功
《Bin输给369之后明显感觉不服，但是输给ts之后很明显就服了》
ig这状态碰上blg，不会被连虐两把泉，当fjb抽插吧？
看北川怎么虐泉吧，
战败CG也得看大肚版的
害怕，打起来我先跑了
on可以选派克吗
Meiko这辈子做的最大的一件错事就是当了马头的队友，谁当马头队友谁倒霉，不过meiko也27了估计无所谓了，洽玩合同估计也退役了
结局一眼注定的比赛，blg不虐泉的话，节目效果也就那样。建议blg虐个5分钟来点乐子
我还是期待ig打京东
我们blg就是要虐全神队，虐个100杀
腾讯又要发话给犬神班送一把
这不是带涅槃都能赢？
带涅槃都能把ig打出💩来 现在换北川ig估计要被削成人彘了
没啥意思其实，blg估计复刻昨天打we，两把排位局爽一爽
报点队报点blg打不过
四条区20号输也是乐子
，这就是blc吹的无敌的blg吗，怎么被xun哥像条路边✌🐶一样踢死了啊
blc不是天天吹打架无敌吗，我看这也不行啊
这jdg随随便便就给你干了啊，而且还是带着米出，相当于4打6打团给你干爆了
还能碰瓷滔博吗？我看你这blg出去也是被3：0的货色啊
所以IG速通JDG是因为大乱斗玩的比JDG好，对吗
这个武器一波团打了好几次反击风暴无敌了
主队真能赢IG吗阿个: bp对等的话能打满，下路大概率把把被blg打穿2025-5-10 09:02贴吧用户_5KKSA3V: 放心，有涅槃都能2:0，没涅槃无意外2025-5-10 15:36贴吧用户_aAX4yUQ: on不把meiko屎打出来是拉的干净2025-5-11 02:14我也说一句
打的什么玩意啊，不是一场不败吗，不是拉着整个赛区共沉沦吗，滔博是垃圾，你们blg一样是垃圾，某48上单不是说你以为我们会输吗
碧螺春和水鬼都一样的，不是啥好东西
这blg和jdg找机会能力太强了，有一丝机会就能抓住翻盘，不知道lck怎么打，大李狗洗干净脖子等着吧。
还是LPL其他队伍太弱了，对BLG起不到锻炼作用
这几个人前几把打弱队就是有了优势一定要送几波才开心 纯靠着对面更像区 今天说句公道话 要是没老公 韩华拉得更快 第二局0资源 放个不停就不像一个能处在lck小王地位的队伍干出来的事 🥜被爆 中路隐身 上路也没打出该有的作用 逛街绕后样样都来 胖尺更是异味十足 bp确实有问题 但这几个人也要反思一下是不是版本把握和自己游戏节奏出了问题 不然世界赛肯定走不远 我话放这了
他们赛训和教练问题被忽视了，队员也有点软，这种雇佣兵队伍感觉拿不到冠军，明年肯定拆了。
bp还停留在上个版本呢，怀疑韩华有没有赛训组，昨天bp绝对首锅，好好看看对面kt是怎么bp的
前2天赢的时候老公还在说队伍有不足的地方，被人追着骂装逼，压力怪，就他采访拉着个脸。结果一语成谶，一泻千里，教练组和队员再不崩紧点，还会输大的
宙斯那个豹女还是别玩了吧 队伍挺有压力的
又是四个队转一圈轮着赢
风格相互克制，你中有我我中有你，然后手拉手去世界赛被LCK横扫
别说韩华三星了，还继续这样那连t1都难打
这50打码头就发狂 打bin就不送了
ig现在绝对有实力前三
早说了，blg要被ig💩打出来
对对对，blg打不过ig
下把潘森直接2:0，不会硬选
问问中野辅今天想干啥
因为道长面对僵王心乱了，道术反而发挥不出来
ig保持这状态不发病研发，blg打不了一点
你blg也有我盗的债主？拎拎清好吧
Bin哥忘了他被阿乐对位8000经济
elk时代过了，现在换旧梦了
就比赛内容来看blg和现在的ig差远了，打个fpx，nip满头大汗
你这逻辑也不通啊，碧螺春还可以说被blg速通的we遇到ig，ig打的满头大汗，得换个目标，jdg目前做不到逻辑闭环
你咋不说22:0ig的al被blg2:0
现在的bin不管有优势、没优势，都不知道怎么玩
你不如问问他，把掘墓兰博一掏，他还能拿出什么来
这AL也就tes的水平
期待bin鸽的武器大师冠军皮肤
我不信，证据呢？
给我殡割逗笑了，你觉得我会输吗？
bo3都满头大汗了，bo5？
看季后赛分区。。基本就blg tes 一直不看好al原因是关键时刻没一个人能站出来。。知道为啥第一赛段决赛输了吗 也是因为这个 他平时成绩也许会很好 但是到期末考试就会出变数
说实话对面不ban不抢的情况下，我都想不出来bin哥有五个不犯病的英雄
on是突破口，on先送一个，然后其他三个红温了这个时候要看北川怎么降温
别被低迷京东一脚踢死就行
ALE这b也太搞了 场上十个人看他脸色
胡导＞勋导＞北川武
忽然想起来最近刷的一个帖子的楼中楼。就是马头掘墓i5，对比今天的Bin的掘墓，算不算吃了送。哪个伤害更大呢。
Blc隐身不说话了
xun太懂他们了 blg都是我xun在c！
韩国ADC比中国的强太多
pezy教官10 0 10的完美数据教育学员代号28275的elk
jiumeng本味，北川本来就是猪女鞋子绝症哥，之前没人针对罢了
这Q空的也太多了
Elk真孝顺，我要是也有儿子就好了
没🐦哥的命得了🐦哥的病
wei哥的问题，没把野区掌握好视野
没有勋哥三人路抓鸟还想当捕鸟人？
最新消息 pezy教官5-2 学员28275 2-6
后排提示：sg团建
下路寒冰暴打滑板鞋的
bl区，第一把到点直接往上路跑的区
每天打solo没人抓玩爽了
断就像一个渐冻症患者，虽然逐渐肌无力，但在一群脑瘫里面还是能游龙的
xun的潘森一个节奏打野，但打得像野核，既能开团，又能控adc，又能输出，又能收割。
小看片，打lck发挥比看片强，但是稳定打不过看片，所以jdg很难打赢tes。
上路看见蝎子抓两个以为没了就打符文大乱斗去了，怎么就2比0了，谁犯罪谁又站出来了
blg会证明自己的xun只不过杀熟欺负我blg其他的四个老队员罢了。
碧螺春说话打野差距， blg打野要是xun就好了
纯纯打野差距吧，玩个蝎子什么用都没
我说句川道话，北川太菜了
还是自己c自己的jb，这是最恐怖的
抢着选ig，ig季后赛一轮游的含金量
blg第一轮输太多了，第二轮感觉也不见得全胜，最多第三
咋说呢，前四基本确定了没啥问题，但是季后赛另外四支队伍咋确定啊。不怕比如说骑士之路IG打NIP，然后doinb来个大的把IG淘汰。或者有哪个队被涅槃组的队给送走啥的吗？
选对手的吗原来？真不了解赛程
BLG接下来五局全胜，AL赢四局输一局的话，大场小场胜负都一致，胜负关系也是1:1，那排名怎么分先后？
好像不能选半区，默认1-4，2-3的
blg状态最好？还真不一定
最弱的肯定是we，ig其实不好选的，筹够石一坨，黏上你就遭
感觉队伍就是有克制关系的，ig打其他队伍我都能想到赢得画面，唯独打al我不知道怎么赢
？真是抢着选***吗？粘着你了甩都甩不掉，除了BLG，其他队能恶心死你至于为什么BLG不怕，因为明天就忘了
包选ig啊，fpx和we可能还会反咬一口
23年的wbg是最搞的，能打的比赛一次不落的打满了，能输的全部输，还都是打满的，混混沌沌的蹭到了s决赛，拉了坨大的
不可能选ig的 丹妮这个人有季后赛发挥大于常规赛的传统
都在说选IG，有没有可能IG会倒在骑士之路呢
想看选自己打不过的对手的环节例如KT选T1
季后赛什么章程？全部季后赛队伍双败还是只有前四有复活甲？
jdg最多第四，后续一堆强队还没打
tes选个ig吧
还真不好选，后面这4个队强弱也不明显，季后赛我相信id一点，前二应该不会选wbg ig
又开始贷款了吗？ 给BLG贷款全赢后面要是BLG输了就无脑骂尿搏就完事了
tt nip ig这三骑士之路还不一定能杀出来，就开始选上了
blg一定要选ig我就能多看一场乐子了
tes要是不选ig，我很难在支持下去了
希望tes能选blg啊，输了msi也别去了安心抓内鬼，赢了也那确实该去
没人敢选ig的，特别是前二，选了到时候不被流量反噬我是不信的，这种队粉疯狂的狠
我要是AL能先选，无脑选癌鸡，打仔一样，毫无还手之力
肯定最后选IG。选了IG就肯定被爆破
前二还是al 跟滔博概率大一些吧，除非al 还练那逼卢娜。
前二tes，al，三四blg，jdg，谁三谁四看直接对话
最好不要选ig这种流量队，实力漂浮不定，赢了输了都粘上一点💩
al百分百是第二，al怎么可能最虚，他只是打不过blg罢了，打tes都是随便打的，所以blg是第三，blg第三一定选wbg而不是ig，因为wbg打blg是一点反抗能力都没有，ig好歹能反抗一下
前4里al是最克制ig的队伍了，blg和tes都喜欢和ig打乱战节奏，是有可能翻车的。al的风格打ig几乎是无懈可击，不给你机会，之前al零封ig就是这个感觉
blg要是第三的话很可能选ig啊，这队是最不怕得罪人的
选ig必遭js咬的
tes敢选fpx？care不把地沟油屎打出来
想看ig打nip
tes包选fpx的。。纯纯的❤️怒。。两次都是速通
jdg还第三？你是认真的吗？
谁敢选癌妓 等着僵扑评分自动下降3分 到第三赛段一直被追着咬吧
tes可太负场了，tes虐lpl这些臭鱼烂虾不是轻轻松松？只能说最多最多翻车输一场给blg，其他不可能
al第四都来了 太看不起al了
tes应该会选we，明显we更菜
经典贷款blg全胜
什么野榜 左手c是中肯的 你个48bin c了几把 什么成分 不多说了吧
离了meiko哥哥对线也烂了，别的不说，孕妇这打线是真牛
滔博榜一尿尿下路还tm劣势啊
闹麻了，打得过369吗
原神这么强怎么输那么多
Bin➗对线是猛
赢得多自然数据好看。之前数据那么低单纯是因为被干烂了
不是说海顺超烂完了吗 这怎么还第一了
一直带线经济能不领先吗，48是这个队出力最少的吸血最多的
还不承认演我小胖墩？
你选个掘墓打肾，不肯定前期领先吗？
第三是zika让一切都变得诙谐起来
bin÷吸血鬼，奶油第一中单
看牢binsolo确实是种享受
这数据又不是只能说明对线，前期打野去抓死一次就领先300了，然后3分钟后又能换线去牺牲优势路
前排提示：僵尸团建
刷到自己空野，对面还有几组野没刷，堆对面狂做事，刷你吗呢，刷刷刷
刷完在抓有个几把用啊，黄花菜都凉了
去年因为同样的原因输了多少次，结果，到现在还不记打，一直犯错，还是之前经常犯的错误
这是国一ad吗？这是我见过这赛季ad里最灾难的发挥了。亲哎の、拜托樱花绽放吧、. . . 被楼主禁言，将不能再进行
他是个jb的国一
尿黑认的叠而已，那场春决确实是国一ad，后面，旧梦罢了
国1AD然后一个国际荣誉没有，亚运会还是顶缸的。
一波被奥恩赢，一波被武器赢尤其是50的武器像战神
今晚左手维克托尽力了，被无限针对还能发育起来打输出。茂凯是不是不知道手神擅长节奏英雄，非选大核来限制左手。上个这个想法是bsyy，啥能力都知道
绑架队友帮他守野区，为了个buff把队友全害死。其他人都不吃线落下等级和经济。就玉玉自己吃饱了。打完一看kda最好。天哥又辛苦了，队友jkl
为什么不能为了队友的发育进行妥协呢？还是说buff吃了能一打五?玩的那么独，人头又不肯分给队友，队友没经济没等级肯定打不过对面啊
因为他是s9 fmvp
有波他为了红摇队友，把中一塔裸放了
小虎玩个加里奥本来就推不过瑞兹，玉玉还框框摇加里奥帮忙守野区，最后玉玉buff抢下来是爽了，小虎走不掉电脑黑屏了，这咋玩
被jkl这三年给惯坏了，在微博灯可不惯着，你要硬吃就吃，情况不对我第一个溜
tes不收留这个b，现在能有工作我吃
还把井盖带到WBG来，这俩人不会是哥哥安排在WBG的内鬼吧，专门送哥哥MVP
喷小虎和二哈的非蠢既坏，玉玉一直摇人害队友，哈基虎和哈基哈都是被玉玉摇崩的
哎呦我，天哥牛逼
坚定为第一天看天的比赛，队友不得不来啊，因为如果你不来，第二波天就来越塔了，死得更多，然后对面中单或者AD拿到人头C了，那就是对位差距，和他打野没有关系。
二公主嘛时候去陪泰迪啊
换完beicuan又输了，是不是该换新的打野了，其他四驱兄弟一点毛病没有，太厉害啦
一想到这几队神人，十几条区要去MSI打LCK我就感觉两眼一黑。能赢一小局嘛？
在电竞里，冠军第一，流量第二。不得不玩这一套
碧螺春一吧冷处理了
bin上限决赛五杀 369有什么亮眼的操作吗
369和送bin根本都不是一个级别的选手。只不过送bin经常说些巨吸引火力的话搞得别人都不怎么愿意说他好话而已。24MSI就是最好的证明了
bin割抽签孕好，不像360年年和邹四抽一起，提前被抽回家
都是没冠军的东西，不如圣枪哥一根。人只是谦虚了点天天被人看不起
369只是不喜欢bin的人用来恶心他的而已，但369确实有很多结晶粉，每年在联赛内c两把就是世界第一上单，出了家门就装死，等过一个月重新回到联赛，继续当他的世界第一上单
69外战我只能想到被当陀螺抽的画面了，bin割还是有个决胜局青钢影踢死大李狗的名场面的。
一个369，一个胎虎，多半是krd在吹，因为对棒子太孝顺了
369外号小zoom
66的9那肯定，9神名场面可比binbin的神多多了。
333就是bin黑工具人罢了，送殡和biubiu齐名的那一年就能踩着333进决赛了，而且是上路最大gap
69打t1的龙坑饿鱼和鬼打墙加里奥是真没得洗，混都混不住
369外战名场面比送殡这个fw多多了
69基本上每年世界赛都要和欧美上单打成一片，还真不能怪他抽宙斯，他抽谁都差不多
就一句，Lpl所有的耻辱战绩加起来绑1块都不如48也种亚运会上被越南上单当狗打。48bin天天吹上线怎么上限这么高有什么冠军吗？唯一的荣誉还是用脸踩寿司的鞋底拿的
369陀螺我能记一辈
吹369就像我们吹多兰一样，懂得都懂
bin不是369能比的
战绩两个人差不多，表现的话bin好点，369世界赛太🍬了
369是多兰，bin是丐版khan
69只输宙斯，bin哥只赢多兰，没多兰bin哥可怎么办喔，像bin哥能被老年断手打爆的真的很难找
bin可能一整局没什么作用但大外国人起码对线不会爆线，但p69一打外站就被爆线游戏刚开始就结束这是最恶心的
369可以说运气差总是遇见zeus但是这其实也是遮羞布
69就是高配油枪，我真的很好奇他怎么能和宋斌比的，69今年24，bin割21，这也能比的啊？就一个世界赛踩头进决赛69就跨不过去了，你说69那年不成熟，bin割那年16
不就是看成绩说话吗，现在bin哥打好了，大家也遗忘了高地奎哥翻盘，真的傲慢啊，bin哥不失忆还是大腿的，第一赛段是真的吸血鬼
宋斌怎么说也是连续三年msi淘汰宙活和t1的人，66的9是连续三年s赛被宙活淘汰，只有22年能说尽力
p69这辈子摸不到决赛地板
批69稳定宙一儿，22年到现在三年多，见到就自转了
就像我们看世界赛的多兰一样令人安心
369不如bin哥签运好啊年年淘汰赛上来撞宙斯，去年要是送bin八强抽的是t1一样八强，聊几号种子的闹麻了，谁敢说s赛撞t1不是运气差？
主要有宙斯在那驻着，目前看bin打宙斯表现比369强。如果没有宙斯那我觉得369更好，但现在好像晚了，369明显能感觉他心态出问题了
别问，问就是你什么冠军，想喷369先过尿罐大军
批69稳定尽孝 bin属于打的有来有回
请说出一个369的外战高光场面？
369 现在你就别管以前怎么样了，跟哥哥绑一起今年外战会什么 b 样你用肛门都想得出来
BIN送的偏商务，369送的偏运动
尿罐子蛮奇怪，又要吹369，又要说369坑哥哥
理论上去年世界赛版本上单是c不了的，如果有个上单很c那要么就是对面上单纯菜，要么就是他的队友拳斗部诗人
年年被咒活狂抽，那我也只能说多兰签运不好一直抽到48
69打联赛通常情况下要比bin强，但外战纯就是蛆，bin这俩年没拿冠军但也贡献了几场比较精彩的比赛，身为观众当时看的还是很爽的。69也就今年先锋赛发挥还可以吧，但可惜tes发挥太变态了
看了这几年的世界赛还能觉得369比bin强得只能说真的被bin割的微博恶心到了
66的9只有在出国比赛才会逆风，其余时间都是顺风，顺从他们就好了
摈除和多兰才是绝代双骄
369外战全是冥场面
吹66的9外战表现的建议复盘23年世界赛，24年msi，24年s赛，全是冥场面
那个粉色的加里奥鬼打墙看一次笑一次，小小一个bo5就出现了鬼打墙跟AD凯南两大绝活
48bin主要是外战各种逆天言论行为输得太丢人
宋斌有5杀决赛剑姬，格温一打2单杀Zeus大飞，MSI青钢影超神把大飞送走，其他不记得了我就一句话宋斌好歹也单杀过Zeus，只有69永远被Zeus抽
369在s赛唯一赢过一次LCK的bo5还是靠下路的ruler发挥才赢了kt，玩的太差
当你问出这个问题之前，其实答案早就在你心中了
bin运气好能碰到多兰，369运气不好老碰zeus。
批69就是个废物，别说LCK上单了，欧美上单行谁都敢给他上嘴脸，批69就是个玩肉的混子，世界赛谁都能揣它几脚。
369外战天花板
69先过盖伦哥亚当
不是有孝子说什么世界赛p69只输一手寿司吗
2个**还比起来了，没有S赛冠军有什么好评价的
bin能复活js这个群体
说bin只打多兰的别忘了，369其实是中国多兰
如果陈泽彬bo5十楼选了绝境乌迪尔，他就不会被喷48bin了，这得是死***in，但是69选这个也就喷两天过几天就忘记了
36＜48＜69
绝境十楼乌迪尔确实不配赢，线上还被奎桑提单杀两次，这是我觉得369最逆天的一局
别的不谈，5杀剑姬被喷蹭局势天天被人念叨，20分钟100刀兰博却不能成为369的生涯代表之作，马脸联赛内被bin狂擒，世界赛惊天上路gap被一直记着，s10 369世界赛被惊天上路gap就冷处理了，还拿联赛一直擒拿bin来说，舆论双标确实是显而易见
你说的对，369除了龙坑开大逛街鳄鱼，鬼打墙加里奥，十楼绝境乌迪尔被老黑连续带过墙，爆笑ad凯南以外外战还是不错的
智慧末刃凯南记忆犹新
龙坑开大逛街鳄鱼，鬼打墙加里奥，十楼绝境乌迪尔被老黑连续带过墙，智慧末刃凯南，绿甲石头人，一个赛季练不出来的纳尔，酒桶和杰斯玩的和粑粑人一样先不谈，369确实是一位强悍的选手
就他的s赛逛街鳄鱼 我一辈子也忘不了 我们的高丽之盾啊
bin面对宙斯还知道反抗 369自己都都知道要开始转了
69碰瓷不了bin，bin打lck最少赢了5个bo5吧，就是没赢到最后而已。
p69能先进一次决赛吗
感觉都不如s13打马头那一场的差距大
国际赛不是一个级别的 国内联赛确实p69厉害
有没有人统计一下世界赛mvp两个人有多少个
上单看实力，打宙斯就知道了，最能质检上单的人，菜比就是直接被宙斯抽
大家对bin的期待值太高了，对369根本没什么期待
都忘了9➗被打的微博关闭评论了？
送殡前几年jdg大王的时候为什么把把被俘虏把把嘴硬就是因为看不起369啊，觉得自己赢线了
69唯一一个冠军是踩头送殡拿的，望周知
66的9还是算了吧
03015那场滔博没一个干净的，但是369干的比其他四人加起来都多，我都不敢想这表现换成bin会是怎样的风评，
369在世界赛上有什么亮眼的操作么
p69世界赛一堆名场面，放火烧山兰博，鬼打墙加里奥，ad凯南，msi也有十楼乌迪尔。 出殡有亚运会鳄鱼被宙斯武器越到二塔单杀，一波愉悦送走中国队，而且他唯一的国际赛事冠军22msi，他是十个人里最菜的，纯混来的。 总结就是两个人都很垃圾。
48bin联赛c不了，msic不了，世界赛也c不了，还瞧不起369，荣誉上和交手胜率上赢了再说吧
外战你看外网有人鸟369？ 外卡欧美上单都能上嘴脸的fw…也就联赛内玩玩勇猎双子装一下
3:2就是比3:0牛逼，我不喜欢bin但是bin至少连着两年干死lck一号种子369只能赢dk
369基本没什么话题度
两个都是废物，不如我shy哥
抽bin还得用点力，369自转陀螺
69啥时也配和斌比外战，年年窝里横一把，一遇到韩国跪的比谁都快
智力有问题的人喜欢拿69碰瓷bin
躺赢也是赢，你就说有没有冠吧
说真的，69那那都好但对线期太拉了这是他的致命弱点平时联赛看不出来只有世界赛顶尖对局才能看出来，你可以去看看他世界赛面对宙斯时的压力，不停的刷新页面肉眼可见的紧张斌➗这人是只能当绿叶一旦给他一楼拿英雄必要遭大的😰
世界赛没有上单会怕69吧
批69上一点点强度就开始当陀螺
都是一个msi，bin是躺的
69外战确实不太行，bin出至少能拿捏多兰
世界赛确实48bin表现要更好，起码摸到决赛了。369联赛猛点
两个屈还在分高下，不一样都是驱？
369进一次s赛决赛再来讨论这个问题，一次就好
都是废物，俩人都是拖后腿的，区别一个八强摊子，一个决赛摊子
外战看表现肯定48强，批69一到世界赛就昏头，只能打打内战了
赛区烂到区相互比哪个蠕动更快了？
48早些年还能和宙活说句互有胜负，宙活两连冠以后被拉开了66的9就算了吧，连续三年遇到宙活连反抗都不带反抗的
我不喜欢48，但是毫无疑问48比69外战表现强的多，69对线都有点顶不住
369➕bin=宙斯
看了这两年世界赛能不骂一句 369 的，素质是真高啊
俩条区还分起高低贵贱了，只能说有人菜有自知之明当当鸵鸟，有人菜还不自知天天当唐人
369冥场面太多了
4n9xz真多啊，bin就是48，369就是69线下直接跪下喊9✌🏻得了
比巴卜，🐭男，REST，DRIVER，BROKENBLADE：是的孩子们，只有宙斯赢过369，我们都输了
369加上哥哥外战 你打出来自己没笑吗
bin虽然情商低但输了会认着给我喷批69什么时候输了不关评论在来比吧
不要笑挑战吗对宙斯战绩足以说明一切，其实我也可以吹一吹多兰的，这俩人差不多，369强一些但不多
369这辈子还能摸到决赛的地板不
369外战战神，都不记得先锋赛压着宙斯打，给宙斯爆烂了吗
吹369的是不是没叠没玛找到认同了？
s赛bin两亚一四强，369三四强一八强，msi bin一冠两亚，369一冠一六强，369国际赛稳定被宙斯抽陀螺，bo5战绩1-5，bin小场胜负跟宙斯五五开，bo5战绩4-1，已经够明显了吧？
外战bin除打的好，但是综合下bin跟369比唯一优势也就只有外战了好像，像s8之前的uzi和厂长
23京东最大战犯是谁
bin孝子真的脸都不要了吗，数据一点不看就在这狂吠
我觉得369打g2和hle表现都不错，奈何队里有蛆
369带队msi，48殡那个msi是老六冠军，有他没他一个样
能吹批69外战的真的是活全家了
10楼乌迪尔跟1楼贾克斯
p69输的时候能把评论打开不
69这人s赛我真一个外战名场面都想不到
69这人没粉丝，都是48的黑子罢了
p69才是真陀螺，p69MSI和s赛赢过吗？
目前看还是双圈大满败更丑陋
369外战就是拉胯，纯内战幻神，bin起码打洋人不糯啊
369打kiin表现比bin好，bin打宙斯表现比369好
69小孩子，bin大孩子，两个人上限都很高，都缺点什么，年年看着他们成长，希望他们成长。
客观评价，bin的外战表现绝对大于369。但我还是认为369的基本功属于一线上单那档的，bin基本功太差了大多数时候很明显就是二线上单的水平。
十楼乌迪尔开始对这个人就没有一点期待了
48斌经常能把不会输的比赛送输
实际上两个人外战胜率差不多bin接近70，369大概60多166楼2025-05-13 12:16
这俩外战从各方面都没得比啊，不管是成绩，表现，名场面还是对位。
去年世界赛的凯南不是还历历在目吗，就因为那把凯南，给我一个玩上单的恶心坏了，反正黑他一整年，看今年世界赛怎么说
你看，先锋赛都没人提尿盗一吧轮流串，就是不串对尿盗有害的
有些人真的搞笑，问你谁外战厉害，你说369性格比bin好
去年的冠军是怎么没的还记得吗？
给ON选个布隆，上路给宋斌一选需要经济的阵容，然后和对面肉对抓上路，还是那个味。我说了BLG哪怕选个软辅，也不适合选布隆，真教练组又开始了。
BLG这队伍看了多少年了，必须给ON选开的阵容，或者给北川选个强开的，赵信这种开人太不稳了。还TM选，真是人才啊。还有BLG对线强，有用嘛？直接换线，你不就FW了嘛？ 4分钟前你压多少有用嘛？
BLG教练组就是这么蠢，没办法，国产教练就是这样。
这个wei放的 xun打的真好
开团靠布隆开大确实有点变态了
blg这队没开团一辈子打不过会运营的队
这版本BLG面对格纹不是随便打？ 敢放WEI？？？？？？然后给自己喜欢打架的队伍选个布隆。你说BLG教练组收了京东钱了我都信。模拟过N次BP，都模拟不出来BLG这么抽象的BP。
这bp太逆天了又是0先手，而且布隆这把好像没收羊吧
念旧情抬xun哥一手
应该是收签了，给阿乐肉爽了，给wei玩爽了，自己这边靠布隆开团
bp确实要背大锅的。。。看第二把了，再这么变态的阵容直接kfc咯
BLG教练组难道是保WEI派？？？需要布隆来开团的BLG就是这么抽象。而且看ON选人的时候一直阴这脸，可以说就是教练组让选的了，丝毫不考虑BLG没开团，基本上都输了。
现在前面的队伍就blg一把沙皇没玩过......
BLG教练组选一半，发现对面一堆开团，发现自己没办法补了，直接给ON选个布隆，让BP看起来没那么抽象。然而整个队伍都在BLG教练组的压力下打比赛。
所以blg玩不了赵信，因为赵信开团不稳定
那确实，对面全是开团，还有爆的狐狸薇，右边这谁去谁死
但说实话BLG这个阵容本身没问题，问题在于blg自己玩的臭
唉，先把后两把看完吧。输一把倒也行，该给教练组上压力了（×）
只能说BLG的教练才是对BLG限制最大的，你们喜欢奇迹团，喜欢打架？？？？？？？？？？？？？？我不给你选稳定开团，你怎么打？你对线优势？对面直接换线，你没开团，拿对面换线没有任何办法。格纹用兰博和武器都好打，还被削弱了。BLG英雄池随便处理。 BLG教练组一看其他队伍都搬了，我们也要搬，毕竟只会抄。
我觉得既然选兰博就得拿芮儿女坦泰坦这种有稳定控和开团的角色，不然大招很难有作用，（不过这把bin本来大撒的也臭）而且既然要拿布隆，那上路就得补开团，没开团的阵容绝对是垃圾中的垃圾
看吧，打BLG选前期阵容就是随便打，因为BLG无论什么阵容打起来就停不下来的
被50四打五抽陀螺的大王天天20号滔搏等着我以为碧螺春王朝了
jkl死一次抗吧屠版截图，这plk不谈了
为什么这哥们每次对上bin这么猛 ，之前都快沦落到2流垫底上单了
虽然这是没什么意义的讨论😂，但就游戏内容来说是在打中野了，中野的稳定性，和在各种版本的适用度比四包二，打下路，打上野那套还是强多了，而且太守的稳定性也比宋斌，plk,on强但是这队个人能力已经够强了，其实发挥正常一点，少搞点事，打联赛本来就没啥太大压力，也不知道涅槃在为什么能打成那样，在不说涅槃菜的前提下打国际比赛又是看一个队上限，希望今年真去打了，中野还能打出效果吧
今年保中路是对的，上下路两条野🐶别乱送，中野双爹能带赢
xun出上限就是亚军看不出来？xun孝子索拉豹看笑了
只能说大部分版本中野都是最健康的赢游戏方式
这游戏 不就中野游戏吗？两个带节奏的位置
至少如果状态能越来越好，有希望是再一次的机会吧。有这种机会的队伍非常少，希望blg能加油啊。不过还是先出线再祈祷吧，前面赛段看得太绝望了（×）
去年下限还不高啊，联赛国际赛不都还好?你说的下限不会是冠军吧？
blg就是太手一个人的队伍，他玩的好就能赢一隐身就没了
中野打最好的是不是t1? 可以多研究他们的比赛视频
我最喜欢的blg回来了
无敌的三区，川岛有福叻！
上一把小虎的安妮，给我的感觉是安妮不强，纯混子。看完这把Scout的安妮，不对啊
北川你为什么二十分钟010，我们blg的3c无敌，辅助天下第一，你为什么能一点事都做不了，北川你要毁了blg吗？
怪不到北川吧 这bin又发狂了
blg这么强都能赢，打不过ig肯定是演的
叠甲：我是看到这条评论串的
真恶心假赛队jdg
定制亚军的货色显原形咯！遇到乞丐版zeka piper就下跪的plk 胎手
刚看完，打野把锅背好吧
唉这支jdg还是迎来了他最忠诚最孝顺的儿子：blg
50欢乐豆？❌50比特币！✔️
果然还是违背不了50＞48的数学规则吗悠悠苍天，何薄于bin哥😭😭😭
这明显是blg不敢赢，万恶的资本
各种吹，遇到ig被吊起来打
明眼人都能看出来上中下辅都尽力了，完全是涅槃打野全责，拖累了BLG这把WEI不是纯隐身？
IG打JDG真的感觉是强队了，其他队伍多多少少都有点问题，520blg应该是没戏了
大王TES小王IG
这就是奥屁奥，神人赛区奥屁奥的观众有福了
看到现在，算是把送殡看透了。这个人真是上单洗澡狗，一辈子夺不了冠
开香槟 喜欢装逼 活该
把下一个打野换上来！一定不是48斌打胎手屙拉裤的问题
抓版本这个确实年年lpl做的不好，其实很多时候就是教练选出的阵容在打之前就把整个比赛给拖垮了
我说的没错啊，blg确实不行了
我记得elk。elk这2把都像一个路边
额…你想表达什么呢
blg就像旱厕，你可以在他头上拉屎无数次，但掉下去一次你就完了
hzhs等着我们左手今年夺冠狠狠清算
真不愧为饭圈营销王，这玩意也出来说啊？玩游戏的哪个不当这是开玩笑的？是不是真的重要么
有点逆天了，运营是不是Bin粉丝啊
碧螺春比 hz 还恶心的战队
上了大b当了，最恨的大b的小天被黏住了，连一点边都不想粘，这还上去踩两脚，纯粹恶心自己
微博集美不就这样，说的人多了官方出来安抚一下ATM的情绪，这也能gc成这样，别这么糖行不行？
blg这也够队从运营到选手再到粉丝没一个是人的
不如脲罐子炸饭堂
神人了，这种大家不就当个乐子玩笑吗，这都应激？
帮你补个前文，事件起因是doinb在赛后采访和直播里面说自己和左手约好选鳄鱼结果左手场上出尔反尔把鳄鱼ban了 。昨天底下都在骂不守信小人所以出来回应
大b风评不是烂成翔了吗 怎么对面是blg 这风评就感觉好起来了呢
前排尿罐子团建了
不敢说前因后果吗？
真的假的，这么低能吗
碧螺春是真逆天啊
这运营是中国人？糖成这b样了
确实不如大满孝炸饭堂
前排碧螺春团建了
昨天全说左手阴险小人的，连老年大b都虚，今天就成了大家都知道大b说的是乐子了，blg应激了
hzhs是真逆天啊
什么鬼，这不是猴子问题？根本没约好，赛后还要来恶心人，是我一拳打他逼脸上，看他****
猴子不是经常瞎jb说吗？
hzhs输了能不能装死啊🤢，非要出来给你哔哩干洗白吗，别太孝顺了
大b商业头脑这块没得说，直播随随便便就能爆波节奏，这热度不就来了，打比赛能赚几个钱？想住大b庄园他就得吃流量
碧螺春也是逆天，天天超话开战
这blg什么狗屎运营，从去年我就一直看不惯赶紧jb换了吧
说小题大做，没事找事的补一张图，昨天骂的很认真啊我看多了去了随便找了两张
hzhs真逆天 立体防御了 不回应就骂你小人 回应了就骂你上纲上线 好赖话都让你说完了
只需猴子造谣，不许blc辟谣啊我看是
楼上一堆私募减重应激了
拉夫就像💩，沾了就甩不掉了
双标怪差不多得了，知道是开玩笑怎么采访的时候要拿出来说一次，晚上直播的时候又拿出来说一次，结果全网带节奏骂了左手一整天然后现在跑出来当裱说别人应激敏感肌，b人b嘴真的为吃一口流量脸都不要了，比赛输不起就退役去虎牙跟大姿混吧，大姿说了给他一口饭吃
这个选手a是谁啊
昨天B处一说全喷碧螺春小人队，今天一回应又骂碧螺春应激了好赖都给你说完了，想喷直接喷还拐弯抹角的想占领制高点，**一样又当又立的闹麻了
为什么别人澄清要被骂，别人不澄清还要被骂？
毕竟是能弄出“膏处不胜寒”的运营
被大b这坨狗屎粘上是怎这样的
这都要澄清是不是左手今天拉几泡屎也要告诉粉丝啊
猴子猴孙真逆天吧被造谣还不能出来澄清了那你老木被内个灌泡芙卷皮了哦哦你可别小孩哭着找妈妈哦
尿罐子现在和金拉屎xz打上配合了属于是
好赖话都让你说完了是吧
啊对对对，允许造谣带节奏骂，不允许澄清，不然就是敏感肌。
怎么没人质疑金拉夫造多少谣了，反而不允许别人澄清
你们可以骂人家，人家不能澄清？猴子猴孙闹麻了
给这队塞个小天就好了
有病吧？大B说左手骗他，官方辟谣还不应该了？
猴子猴孙的智力确实和所属物种一样啊我看
你是脑子没发育吗糖成这比样
给不给画面你又不乐意，真给画面你还哈气，刷贴吧你是没刷到什么doinb小人队啥的？真是立体防御无敌了
辟谣也骂？对大b不辟谣等着被打节奏吧
不如尿液泼满饭堂
如果是其他选手我会说碧螺春小题大做，但如果是大主播那张臭嘴你不辟谣就等着吧拉夫就像💩，你不甩干净要被他的hzhs粘一辈子
不辟谣追着你骂，辟谣说你应激无敌了
大b采访结束就知道要有节奏，还得是大主播
早就猜到了是拉夫脑补的
像是那种中学生，在那边造谣造谣谁怎么怎么了，然后那个人站起来皱眉说了句闹麻了，然后一群中学生在那挤眉弄眼高兴的大喊“应激咯应激咯！”
之前嘲讽太守，骂那么脏原来是在开玩笑啊。
不对啊，如果没约好，左手打完了为什么要说“开玩笑的”，他应该跟大b说“没约过”。而且主楼一个人微博粉头发言，又代表官方咯。不过我还是相信左手，因为郭皓都说了左手是最纯的人。他除了打游戏，什么都不会
经典猴子可以阴阳不许别人澄清，一说就是你玩不起，n嘛b人家都跟你不熟了两句就成约好了hzhssqj
尿罐子给你爹跪下
blg的运营跟个学生一样，你这样澄清不是送流量？郑重别人下怀。
猴子才是真正小人国啊我看
在里面确实说要玩鳄鱼最后没选鳄鱼啊，本来就骗人了，澄清了啥
碧螺春嘴上说着小人国，别人一说就应激
妈呀这个blg，我跟你们说我就说着玩的怎么还发微博了，我的我的，我道歉
经典欺负人，你敢反抗就是玩不起，我和你开玩笑的你还当真了，现实这种靠着开玩笑明着霸凌人的了太多了
你怎么不看看大b说了什么呢？真不知道是谁应激了
人家不解释任由某人蹭热度，你们就说小人；人家解释了，你们又说应激了。那到底让不让人家解释啊？
现在的blg 成绩不如rng 粉丝和黄砸如出一辙 笑了 比段野驴和尿÷还恶心
碧螺春急没急不好说，你肯定是急了
猴子猴孙又被它胎爹腐乳急坏喽
hz是真的dinner
大b，哎，不知道怎么评价他了
这点小事也要澄清真的有人在意么？blg粉丝太敏感了。这种扯的话都是公说公有理婆说婆有理。
hzhs自己犯贱不让说是吧？韩国人是你叠吗？
昨天是小人，今天就是应激了。我去，反正BLG要么小人要么应激。没别的选项了呗。
被大b黏上跟被💩黏上没什么区别了，为了直播热度四处开蹭的玩意。
猴子猴孙真够不要脸的，带节奏被戳穿就问你怎么开不起玩笑？
碧螺春确实是这样
猴子先带节奏没问题，别人回应就是应激了。那无敌了
还好吧ban掉了也没啥好说的吧
你可以冲人，人家不能回应回应就是应激，抗吧就是因为像你这样的傻狗迪能👶🏻多了才变粪坑的
水鬼对blg是真恨啊，又团建了是吧，回应大b带的节奏被你说成应激了
大家都调侃一下都过了的，碧螺春赶紧去验证发声明，直接应激咯
尿罐团建能力不赖
其实可以随便来个选手开个直播边打游戏边说下这个事情是每约好的，碧螺春直接选了个最应激的方式
你说的对但是碧螺春应激喽
不赖，其实可以随便来个选手开个直播边打游戏边说下这个事情是每约好的，hzhs直接选了个最应激的方式
手爹不能受这委屈，顺便讲讲当年打胎的故事吧
blg像旱厕，碧螺春像旱厕里的蛆，上面落下崩管是不是一坨屎，都能让碧螺春上下翻涌
solo也能有话题？
耍一波手段最后也没赢，hzhs急了
这种声明一下也算应激吗，那这lz和帖里某些闻着味道开喷的岂不是岂不是应激到高巢啊嘿颜休克？
今年blg在比赛里面已经用了三次bug了，但是官方没有任何处罚
提醒:你不能在逼杂一把说逼杂，不然分分钟扣上尿罐子的帽子
小椰棕发现自己认猴叠才是带节奏的那个小人后也只能扣人家应激帽子了，然而这是超话主持，和运营还差了十万八千里，最多也就是个粉丝头子
不回应说别人是私人，回应了说别人应激，立体防御说是
blg不愧是用的rng的营销班底啊，屁大点事都要俱乐部出面
没办法明明大部分正常人都把金÷当小丑看的，谁能想到有一群励志当太监的小猴子，会把小丑的话当圣，传来传去恶心正常人
输比赛都这么能叫，hzhs离袅鬼也快了
猴子猴孙 让你们金蝶赢一把吧
如果是面对其他选手比如哥哥这种的确实可以不回应然后等其他队员开播以玩笑的方式澄清处理，但对拉夫不行，这个人和他的粉丝只能歪曲事实蹬鼻子上脸
都挺逆天的只能说，不过hzhs真的没情商道个歉就行的事情，非要跟着他们主子b子到处树敌。
看这帖子……感觉5月20号之前，BLG全员必有一波大节奏
这下水鬼猴孙一家亲了，本来一条战线反tian就挺亲
跟风传谣的时候说碧螺春小人，辟谣了还是小人，立体防御这一块
这种节奏一眼就是猴子和尿罐头搞大的，然后随口一说，我开开玩笑而已。
不发声明，就说胎手是小人不守信用，发了声明就是应激了。给猴子猴孙赢麻了
碧螺春不就是这样，一群低能儿，！不是弱智低能谁去当碧螺春
hzhs又在撒泼打滚了我随口造谣没事，你发公告澄清就是你急了
被打了不能还手，还手就是应激，太对了
每层楼下面公式应激了，到底是谁应激了
说选鳄鱼但是把鳄鱼办了，不就都想选什么，选什么了吗
无敌了，站blg对立面连大b都能冰清玉洁了，直播带节奏的时候就是小人铁证如山，现在辟谣澄清就是应激开不起玩笑，能理解，毕竟现在又要踩玉玉又要恨blg的群体，最合适的就是和猴子猴孙合流了
直播造谣真性情，事后澄清真小人
评论区看得出来碧螺春的确应激了
乐子人觉得楼主是傻博一，纯的
金拉夫孝子也是牛逼了
这是什么屁大的事儿真有空不如把那些比赛里的nc操作时的语音和思考内容编辑出来，那个流量大
赛前跟你说玩什么，难道不都是开玩笑？这是比赛，不是娱乐，想同英雄solo赛外不能约？
大逼是这样的，以前带小天节奏，小天回应带头盔打比赛，就直接扣天玉玉的帽子，当时没回应，导致现在都骂他玉玉，就该及时辟谣，左手是对的。
你急什么，你猴爹不就喜欢吃这口流量吗
哎 碧螺春。要是换个选手我确实信是开玩笑，但比里干就算了
你这种就属于别人说清楚了你还要质疑一下，是不是还觉得你拉夫跌随口一说受委屈了呀
上次老二t1不去blg也不去了也被警告了
到底谁应激啊，说好的选鳄鱼？
怎么感觉你才是应激的？
没道理，人家不站出来辟谣骂人小人，站出来辟谣照样骂小人
猴子猴孙团建了？
🐵复出不就是为了营销和流量么，打成那b样也就猴子猴孙还觉着他是为了成绩
感觉不如……在现场,we暂停的
教练不行，2025年了还有神人给左手拿发条，对着布隆出奥恩的神人教练bp 前面的单出梦魇2.纪律性 即便是去年吃教训了 现在还是喜欢突然开送就这还有blc喜欢说什么回来了 前期优势 中期送两波 后期一波0换5拿下 不会以为是什么好习惯吧也就欺负弱队不会把握机会了 这么喜欢给机会下场就是去年决赛
主要是他们的打法之前在LPL很久没出现过，被多研究一下很容易破的
难绷给他选发条，有没有可能全局bp不会发条就是最大的问题
奥恩还好，倒不如说塞恩太超模了
有点搞笑，blg今年能进决赛blc早开香槟了
我同意，tian的LPL最佳前期节奏绝对最适合BLG，而且天神的上路一直都是最强的，上野亲和率也是最好的！
你不是说你不会输吗？
太幽默了，查数据截个一时片刻的图就赢了 lck随便一个常规赛都碾压瓦
瓦学弟的诅zhou？
现在能玩下去联盟排位的估计都是m，没点自虐倾向真玩不下去
那你看瓦不就得了，反正我看lol，都不是一个受众的
这什么b队啊，别人可能神一把鬼一把，这五个b神一会鬼一会
主要是50 米醋不正常 盗出玩大核就隐身吸血暴毙
京东第一轮就能把BLG2比0，你告诉我你换了个打野我们就不能赢了？
碧螺春想把锅丢给打野一个人意识不到五条都是区啊
我看这blg碰到京东也一样啊 脑子全没了
我是青铜，我的理解是选掘墓，那么其它四人应该选那种很容易逃跑的 卡尔玛 EZ 乐芙兰啥的？
他丢技能跟涅槃一比让人感觉像oner，这也是我相信他的一点
操作挺好的，比涅槃强两个航道
他看着很莽，各种无脑开，其实小细节可以看出都是带🧠的，就是有时候会很不理智，需要有人指挥他
操作很好，比涅槃强100个涅槃
涅槃确实不干事是真的
大招预判潘森闪现太帅了，虽然后面马上来一波猪鼻操作差点送大龙
他猪妹大招挺准的，但丢的确实很随意，好几波猪妹大都是队友跟不上伤害的那种大招
英雄池不清楚，但这人甩技能要比xun强点
主要小炮有控制抵消，不然一个大杀一次
别看他赵信输2局了，我觉得他赵信玩的不错，卡三枪，还有冲进去指东打西，r放的有的时候关键打断，挺有东西的。其余的还没看出来有多特色，稳定发挥吧。
那个大招预判塔赞闪现w太自信了，操作和涅槃不在一个纬度
思路可以的，知道什么时候该做什么，特别是支援速度非常之快，刷野也很顶级，操作还行但不算顶尖，不过经常会上头，容易冲动，能不能成长就看他自己的了
这人rank打法很浓，打的很凶，但和blg一直打架的相性很符合
赵信玩的确实像体育生
技能很准，比涅槃永远空大的猪妹强一千倍
真的感觉风格和21年的ONER真的像，特别莽。典中典就是Faker说上的时候ONER已经触发血手了。
涅槃的操作你就看吧，多少次薇越塔空Q
支援速度是真快，感觉之前blg是没有打野，现在是无处不在，刷野还不落后
联赛o还是世界赛o?
出了的这几个操作挺细的，不过其他英雄还有待观察
猪头感觉玩得比xun好 xun的猪头大命中率一般 北川甩大挺准的
都说他赵信玩的菜，他赵信至少知道找机会，今天预判Tarzan的操作也确实帅，涅涅的赵信给我的感觉就是团战逛街开个大就死
我记得他主要玩的强的是ap野核吧？
他猪妹大招喜欢藏q里甩，团战喜欢q闪c位，但好几波队友都跟不上。希望可以再磨合磨合
川哥给我的感觉是永远不会被人追着打，他是见人就干，见人就捅，主要哥几个都能跟上，打起来还能靠操作拼赢，保护队友也是顶级，左手吃那种过河道的危险线也很久没被抓死，很大原因都是川哥反蹲的功劳
加强版xun导 能c能送 刚来几天就干了大王 xun行吗
他的赵信像冲锋陷阵的战士，wei的赵信只会开R挡伤害玩的像坦克
他打的比xun都激进啊，与其说像xun其实更像看片
这人其实挺有脑子的，刷野思路不错
每次看到川都是在冲锋路上，看到某人就是屁滚尿流落荒而逃
他赵信玩的真不错，blg三个打野里目前来看最好的，刷野快，也会保队友，打起来他永远在旁边
去看看他的蝎子，每一波操作都很精细，不拖泥带水
一直工具人，还得看野核，不知道小代出身打大赛野核到底行不行
我要打野的，他的操作非常细节但我觉得更变态的是每次blg打起来侧边必然会杀出个北川的前提下刷野还不落后
这人最可怕的不是哪都在吗？Bin兰博被抓，他在elk中路跟卢娜对射，他在小龙坑他在，打团他在，守塔都能看到他在队友旁边，一看刷野，居然没落后打过排位也知道这种打野有多狠了
每次打起来，北川永远都在旁边马上就到，这两把七八次了。换涅槃这功夫早就不知道去哪刷野去了。就得是有俩共享经验经济的涅槃，一个刷野一个抓人才能有这种效果
配合上还是不如xun，希望能继续磨合。但是全队打架的欲望被他带的高涨，让我怀念起23blg和24s赛限定blg。
一开始有点紧张，有点乱充，但是今天两把看出来好很多了
说实话，我感觉川导支援速度和支援画面都很足啊，抓机会能力真的很离谱。几把赵信虽然看着莽的不行，但是存q挑人，和r的挺灵性还是说明这人虽然脑子不多但是操作习惯还是很顶级的
打法很凶，但是容易送，但是刚好blg五个都是喜欢冲上去送的，所以要么跟你打奇迹团，要么分给你兄弟五个送完了
再磨合磨合，配合度上来了AP野核就可以一抢了，比如莉莉娅，去年xun的一手千珏拿了就有T1都不敢放，看看川的AP野核有没有带这种震慑力的，而且AP野核比AD野核可选性多很多
赵信挺敢冲的，就是容易送大的，能赢主要是最后一波左手抬得好
感觉操作和xun差不多，拼惩比xun强（应该是个人都比xun强），脑子不如xun，xun毕竟是强队打了好几年的，什么时候该上，怎么上，队友怎么跟都很强。北川有时候会想不清楚送（xun也送，但没那么唐），猪妹大甩的不错但是时机很差
和oner一样的，大哥喊他说一不二，不像涅槃永远在想行不行，或者想半天上去扔个空大
我说句实话，比xun还稳定
这人真正自信的死哥野核还没拿出来呢，只能说拭目以待吧
操作很好啊，上把那个莉莉娅，技能也是巨准
打单子的操作肯定差不了
赵信大放得挺好的，厄塔汉那波tarzan想闪惩，被他一个大扫走了
第一把两边一直打，基本上每次队友发起进攻或者对面发起进攻，川都在是最骚的，他来的速度真的很快，这点wei是真的不如。川就是围着队友打，队友需要他就在，有这种打野太舒服了
下限比xun高但上限比xun低就是适合BLG，目前不会压力队友
这个是真正的wei少，有脑子就是容易上头
有操作有想法，玩工具打野敢替队c位死，玩野核能c，但是偶尔会送，目前还没送太大的。
这个人非常莽，我记得21年刚在FPX出道打LPL的时候，玩死歌在对面红区直接闪现抢红buff。
beichuan操作还称不上顶级，但wei放在强队里一眼便知算菜的了
先插个眼，北川太强了能带得动blg3c，牛🍺
昨天第二把赵信预判r吧潘森扫走挺帅的
我有一种感觉北川（弱xun） xun bo（强xun）等人买bo一手，一样的即插即用。21年博人传结束后，买的北川，结果在fpx打的明显不如bo
比涅槃会刷野 涅槃野都刷不好
目前见到的英雄还不多，不知道英雄池如何
我说一个，别人下来越塔，四越二或者三越一的时候，我都是很放心的想下一步该怎么办，只有涅槃我总觉得他会越塔失误，这人的操作是真的垃圾
北川其他不说游戏智商肯定比涅槃高，反蹲反野做得很好
会送，但至少比涅槃敢操作，涅槃主打一个一点风险不敢犯
首先不是hz，其次我感觉比wei好一些，但也仅限于一些，最后就是刚上来跟毕云涛这几个配合，估计教练还没研究到位这玩意，我记得哪个赛季来着，有个队伍没被研究透一直连胜，后来皇子一办，胜率减半，再办锤石，当场退役
等bo5吧，期待第四把第五把北川掏绝活死歌
他甩技能很快，大部分要靠极限反应闪现躲，有些打野的技能走位就能躲，导致该打野必须闪开，结果就是对面接完之后闪走了
首先我觉得最明确的一点，不需要质疑他的态度（练英雄之类的），他估计也明白这是他此生难得的机会了
说个最恐怖的，他还有很多擅长英雄没来得及拿出来。ap野核，大树波比蔚猴子都是拿出来c过的。
目前来看，北川的蝎子玩的最好，比他的猪妹赵信还强几个档次，等20号遇见看片再检验一下他蝎子强度
猪妹大招比涅槃准
怎么感觉他在 blg 就很强，在 tt 的时候完全感觉不到有这么厉害。打野还是太依赖线上了么
其实他也会豹女，第一赛段豹女好像把涅槃爆了
敢打敢拼，哪怕有时候愣头青
敢打敢拼，这波把塔赞爆了
技能挺准，但莽得连BLG都差点跟不上，其他队伍估计没一个接的住。
blg最恐怖的是 你千辛万苦打赢了北川的blg 你下一把将会面对两冠王wei上场的blg 太让人绝望了
赵信一个人捅三个太夸张了，就左手勉强跟上了，其他三个人都跟不上，决策太快很果断，不过结局就是带着手一起送了
操作是有的，我要说的是刷野数有领先塔赞
最大的作用就是让其他几个队友觉醒了，个人能力方面看起来一般。
wei之前刷不做事就算了。每次打团九成操作都很臭
比oner多手野核
川哥最牛逼的地方就是，基本每次都比对面打野提前到6，然后马上用那个时间差做到事情，真的牛逼
说实话以前也没啥人关注他的操作，现在被拉上来了才发现挺厉害的，不知道还有多少被埋没的选手
其实可以看看香克斯的沙皇为什么那么难受，打团被这个赵信盯死了。就连第一波送了也是岩雀问题
陪玩出身的，游戏思路特别清晰
准度高，操作强，思路没xun好，鉴定为打野位bin割，感觉他的豹女可能比xun的强一点，但是千珏这种需要思路的应该掏不出来
去年wei上场也是这种表现啊，我还记得wei刚上场，整个BLG就像有脑子一样，打起来特别稳，当初xun是特别送，wei上之后特别稳。
像oner太尴尬了 涅槃起码赢过他 北川这么早开香槟以后回旋的会很惨
北川就是无情杀人机器，blg就是要打架，就是要莽夫，lpl运营再好也很难和lck拼运营，打架就对了
blg只要一运营，一搞资源置换什么的，就没节奏一股异味
涅槃能把很多打野衬托得像oner
操作有点惊为天人了，技能都没怎么空过，比Xun哥操作还好
我对他的印象就是德杯翻山男刀斩尿尿哈哈哈哈
你说的是msi决赛上的涅槃和oner？
刷野规划很好也有脑子来到强队敢打敢拼抓住机会目前看来除了没有国际赛经验其他不赖希望后面能一直这么稳定
哎我要是北川就好了
别几把吹这逼了，等着今年惨败吧
战士中期存活率不太行，其他还没看出来，BLG太顺了
才几把，就有不错的场面了。操作很自信。
不想玩了，赶紧收汁回去给尿哥打分
blg是这样的，不配赢，去年决赛第四把的现世报
恢复正常水平罢了
这把输了估计要复刻高地奎桑提一泻千里了
jd换上路吧，不换的话这队伍配置进不了世界赛太可惜了。
4个人都不笑，就你笑，玉玉天怎么突然开朗起来了
涅槃最后一把也在笑吧
这把真的搞，从开局到厄塔汉岛结束，从50块→50分→50万，不知道mvp给不给50，虽然他不送早赢了。
鄙视RNG理解RNG愧对RNG。
谁都可以踩50头，就bin哥不行吗？
还真是，bin每次遇到ale都被打出超巨大上单gap，ale每次打369都被压的喘不过气。
没人不喜欢打韩国人的mlxg！！！
很喜欢记得的那句弯弯软蛋打野还在太平洋赛区游泳
上把其实是浪输的 其他二只队明显打不了韩国队 只能看蜡像这只
香锅莫甘娜Q的准啊！
还是得信邪啊，VIPER说了一把不输也噶了
为什么会被2-0吊打
xun哥太了解blg，太了解EXO了
感觉会被2:0，之后甚至可能一蹶不振连输TES和IG，那种事情补药啊
这把ale有点太牛了
blg的势断了，后面tes本来就不好打，这下大概率要寄，最后打IG会是气势低谷，三连败就得想想能不能打赢涅槃了
大屏幕放BLG连胜，还以为会构成威胁，结果今天一看还是路边，LCK看出来没有以前那种傲气了，搁以前搭理都不搭理LPL这一群区，LCK联赛内冠军比S赛都难拿
赛前真没想到能赢的 虽然ale第二把c了，但还是不值得相信。
输了等明天太阳，靠48的嘴炮继承大飞。
这把knight可以说完全尽力bin真的恶心 水平没以前厉害玩肉就行玩个兰博没先手除了布隆全脆皮对面反手一个奥恩我感觉就是在打t1
胎盘子只要不节奏拉满48殡这飞舞连菜都虐不明白的
50？错的 48！对的
我说一个数，50>48
领先5.5k爆打老东家是吧，怎么这么小人啊，不是四小只你能拿亚军？
闹麻了，四驱兄弟赢几个垃圾队伍吹上了
京东这打野真叼，去blg肯定能夺冠吧？
水鬼僵尸皇杂差不多得了，换你们队伍六连胜估计都高潮了吧
我看17号必被blg爆打
打不过，上辅两个窟窿怎么打
上下两窟窿太大了，我都会打jdg了，先抢双恩之一，后面就随便打了
黄金之路的五个大腿全跑了，留个老6米➗你说怎么赢
上下两个破绽，没机会。
上辅俩神人会送的
大家都知道怎么打jdg了
blg就是一坨啊，狠狠地爆打
再这样打下去左手又要被打回糯形态了
天要下雨，xun要转会都是没办法的事
川导xun导，BLG缺少的就是导字辈的打野啊
去年打完踢了涅槃给xun加点钱没那么多事
就怕是蜜月期骗局 到时候再来个大的
blg的nt管理层是这样了，23 24好了两年了就显露原型了
对啊，踢了涅槃加点钱留原阵容，剩下的钱把xiasu留住再去韩国找个三星系的教练教运营，今年不说夺冠至少也不会像现在一样沦落到LPL中游
去年xun 打得可以啊，感觉换辅助还靠谱点
这件事是不是可以看做四驱兄弟和管理层的宫斗
兜兜转转搞了个北川跟bigwei
去年没办法留xun了，除非管理层能不要面子
小虞姬陪玩店拯救了这个blg
就怕过几天又输了，到时就尴尬了
北川:xun÷等着
xun导和川导之前最出名的两导字辈打野，风格也很像
xun自己爆了有啥招
什么时候打京东，我等不及了
东勋西bo南骚北川
看后面吧，万一北川才是高配呢
低不低配害得看后面blg跟京东的二番战
明天希望FPX给点力
路边草台班子管理层学职业体育压价，最后反而大出血，太幽默了
blg管理层真tm🤡先把taba t了 然后组建教练联盟然后xun t了 找低配
blg一直踢人可以的，zika，tabe，xun。能被blg踢了搞舆论造势都是有实力的教练或者选手。
四个演员就是得配个导演啊
这并不好笑，没预算了。你怎么留？
blg本来就留不下xun，blg23年什么阵容薪水两个顶薪配一个中两个底，别说blg撑不起五顶薪，基本上lpl队伍只有京东撑得起五顶薪，滔博钱多常年也是两个中低配的薪水最近两年全顶薪也就是最后梭哈一次了
尬黑了，北川起码拼惩有赢的概率，而xun处是0
现在三顾茅庐还有机会 不行让bin哥磕两个头
当时踢tabe的时候不就应该知道管理层是一群nc吗
你不换换怎么知道合适不合适，不是xun不行，是打世界赛四强和决赛xun不够用了，对面就是那几个lck的打野，不换换试试永远打不过对面，无法夺冠
以后找指定供应商小虞姬进货
就算第一把送了，我都觉得会翻盘。北川真的有操作blg一直没脑子，靠操作打个lpl问题不大wei其他不说，打团真的烂
主要是要换人，涅槃在的话队内气氛好不起来，换个人换个气氛
不算低配，北川在刷野打输出和一些需要脑子的细腻地方处理比xun好，但目前还没有xun的开心搞笑氛围和脏抓强开
小虞姬三大酱，bo导，chuan导，xun导
最对的五个人已经死在去年最后一个bo5了
xun啊自己不老实怪不了涅槃上位，但是有吧友分析涅槃也不干净
想我斗魂喜欢赌2000，结果骰子都用完了还是没找到能用的，输几个回合之后老老实实卖了用2500买核心装
没钱了吧，blg
BLG管理层确实脑瘫，去年那么好阵容加钱留多个tabe分分钟就有了，之前花了这么多冤枉钱好不容易组建到这么完美的阵容却在这时候省那点钱。现在好了，钱越花越多，战队越打越捞
川导哪次复活赛不是前几把特别猛然后一路拉裤里，建议先留院观察
xun也不是什么好东西
是不是低配，打完jdg就知道了
北川打过几次季后赛啊？不太看好 真有能力早就有好队伍挖了
xun发瘟的时候比北川还离谱，就去年msi决赛那表现，换个北川搞不好就赢了
确实低配 我感觉北川压力巨大 xun调节气氛有一手的
弱智，忘了去年xun的表现了是吧
就是没米了吧。elk肯定要涨一波，左手bin都不便宜，剩下的米xun不满意就走了，只能换个便宜的wei
幽默，死亡赵信那么快忘了是吧
有的领导冤枉钱怎么花都没事，一到必须花的跟要他命一样
Xun想赚钱，blg给不起，就这么简单，涅槃肯定比xun便宜的
并非兜兜转转，而是blg不配让xun留下，招来挥去的，人xun也有话说：我怎么打职业也跟进厂一样啊
Xun主要是能调节气氛，这有时比实力还要重要
绝境穿梭闪一打三逮捕plk，我犯的罪我自己扛！
就是假装自己身后有人，脆皮辅助一个人在对面5个人脸上装。这招打全世界的队基本都占过便宜，但是xun太懂他了，根本不惯着，知道你在装，直接开你就完事
nip四个人都躺在地上等着礼物接管比赛这940跟蛆一样34分钟才钢到一下炮也不帮礼物挡nip野辅太菜了只能说
tarzan：没人比我更懂波比多好打猪妹
四保一就不配赢，说了很多遍我不禁再说一遍，四保一就不配赢四保一就不配赢四保一就不配赢
不去MSI了 我们回大B庄园
刚来，只会玩肉混，沙皇狐狸岩雀发条永恩一个大核掏不出来的金畜今天又又又尽力了吗？
尽力了硬币哥，第一把对线期队友狂送，第二把稳健指挥运营带队友赢比赛，第三把一次没死队友落后5k，还要他怎么办呢
打野菜玩不了4保1的，搞不懂nip这队为什么还在相信这个940神人打野
把ad保护在身前！！！
中路选卡尔玛混这辈子有了
我会带你们进世界赛.jpg
四保一？一保四！四个队友站在一后面
可以，这很被大飞当路边一条逐出lck、lpl两次被踢去次级联赛京东玩c六连败老实当狗勉强首胜比赛缺席史无前例一分钟bo5世界赛畸形版本偷冠军眼红大爹fmvp纵容房管敲碎队友头盖骨两次中野决裂缔造者营销拉夫人设直播诈骗偷税潜逃回国亡姥金
给我这个选阿卡丽被当✓砍，绝境卡尔玛，bp天然少一个c位，自带瘤子体系，打比赛吸血保kda全指望ad上路站出来，次次被香克斯上嘴脸，塔赞四年唯一带不进去世界赛的菜✓，玛雅感谢打碎aki头盖骨送的100个飞机谢谢，家里人出事的洗欠饭金王乃拉夫看笑了
打个nip闹麻了
N.I.P.🙏🙏
nip经典只能赢蓝色方 但是每次solo都丢选边权
真就全队指望一个泽丽凯瑞，中单呢？中单分担一些输出呀，什么年代了，还玩伪四保一。
nip1保4厉害厉害
这波啊，这波是在幻想下路ID叫chovy，队名叫gen.g（×）
什么年代了 还在四保一
输的像拉稀，赢得像便秘
ad完全没环境输出啊
我是🎁我红了，四保一就直接安排香炉骑士，假惺惺出那些肉装输出装干什么
大主播一到关键局不是璐璐就是扇子妈开混，把压力全给到队友 符合我对他的刻板印象
每次大B选卡尔玛我都觉得是假赛，他这四保一有赢过吗？
nip纯4区，这阵容选出来前期只能放，中路也不选个能分担伤害的
米利欧站后面给盾没问题，卡尔玛出残疫不去POKE站后面虽然犯罪，不过我当你是主盾流算了，猪妹跟狼母站泽丽后面是个什么解释？
强队在打爆破，弱队在打突破，而NIP不一样，他只会打生化
沙壁大b还不如拿卡萨丁小火龙，一样前期屁用没有但至少后面还有一点点机会
朴到昌换个队，已经没法玩了
这毒硬币该出肉的时候不出，不该出肉的时候猛猛出 还有那940一头🐷能站ad后面的啊？
只能等天哥来拯救nip了
940打成这样，不会真金玉良缘了吧？
中单卡尔玛，无敌
4奶B尽力了 猴子猴孙快想想办法一踢四吧 不然让4奶B回LCK也行啊
打完后礼物去洗脚都得吃折扣，因为燃尽了，石更不了
有940这种也中打野不知道怎么赢
leave真的难受 四个人永远在自己后面
理性讨论，940打的不够好，doinb英雄池和隔壁许哥一样有问题，打到bo5我都不知道有什么英雄能玩了
还是太拖了差点让对面ad出山了
第一次见四包一的四整场站在一后面的
940看的真恶心啊
这队上下总得站出来一个，不然没法赢
四区眉头一皱，将AD护至身前
al这双c真不行啊
第三把像23年t1打lng，纯杰斯爽局
4保1？我看是1保4啊那4个区一直在礼物后面干啥呢
nip在藏东西，等着打IG呢
本来我还说nip换个打野呢，现在看来还是上单ad直接润了比较好
把天神给nip，把wei神给WBG，反正都是烂完的队伍，还不如给我们整点节目效果
礼物尽力了，队友毒硬币
四保一，上单选个狼母？团战一在最前面？前中期还接团？
太bt 了，4保1，居然是1冲在最前面，🎁不愧是edg 的人造jkl
我对四保一有PTSD的
四保一是真不配赢
大B是真刍啊，从英雄选择到局内表现，职业生涯最后一舞还要拉几个垫背的陪你输一年。
这把的剧情简写：大B和nip上野辅眉头一皱，把礼物护在身前礼物打了51%伤害占比，这NIP真的夸张哦
nip纯龟男队伍，自己从来不主动找机会出击，全是被动接团加四保一体系，靠燃烧ad，只要队伍状态一点不对立即五个人缩成一团，简直人麻了，菜的发昏
nip这队不啃ad是赢不了吗，第三把阵容是人想出来的吗
猴子也没沦落到什么都不会玩的地步吧，老玩他那逼卡尔玛也干嘛呢？我记得他除了沙皇玩不来，别的拿出来混一混至少没问题吧？
打的四保一，还是一保四。nip这些怂比要一个AD走前面，自己又不敢玩输出太离谱了。
940怎么还不滚
当礼物被“四保一”还能在最前面被远程狠狠poke一下的时候我承认我笑了
大b的英雄池看得我想笑，全lpl独一份的奇葩中路，我是这队ad我直接开骂了
这队友真是把礼物当小日本整
现在应该叫AG了捏
nip众人眉头一皱，把ad护至身前
尽力了硬币哥，第一把对线期队友狂送，第二把稳健指挥运营带队友赢比赛
这和点赞量，比嚓边女还少
说着4保一，结果全躲身后
垄断够不发鬼图我不看的
还在四保一，真以为自己乌兹了？
硬币哥混都混不明白了
世界赛八强运气好四强不错了
本来平推的局，50自己送了波大的，输了就是全锅
这也能拐断没道理，不是48孝子发力了？
这几年赢过断手吗？
被cfo和kc抽陀螺太能理解了古路星空: 4奶9 也有孝子大声说话了，别的不谈，你先摸到决赛地板好吗2025-5-16 14:30瑟瑟发抖_i: 古路星空 :48bin孝子果然跟洗澡狗一脉相承2025-5-17 12:37我也说一句
69这两年有些时候让人对他失望的太厉害了，去年的ad凯南，上单加里奥历历在目。什么绝境乌迪尔就不说咯
那有的选手不是连CJB都不配了比如一辈子没进过决赛的69
msi绝境乌迪尔大战msi绝境青刚影是吧，那我还是选青刚影，48再恶心也没搞出来绝境乌迪尔这种东西
bin的上限不就是打69打出来的？s10bin确实打不过牛的羊，但69的羊可是养爹啊
bin➗的印象流xz怎么来的：msi成绩 全华营销 多烂纯送
bin绝境也选乌迪尔？
每次遇到冠军？s10被谁打回去的？去年MSI被谁打回去的？SN和g2都是冠军？
每次早早遇到冠军那s10bin哥冠军皮肤在哪
4n9孝子真逆天 我寻思不营销拿成绩说话那也是上下限都比69这一辈子进不了决赛被欧美外卡零封的飞舞高啊 s10带个左手卡萨尿尿至臻全华班被bin带sn那几个无名小卒踢死在四强也是运气不好？
这就跟天神吹第一节奏打野一样，首先我们不知道第二第三是谁，其次现在微博节奏在哪，总不能让xtq承认现在队友不如tes吧
msi对阵skt第五吧的青钢影不是上限？
369 等着进世界赛被抽陀螺就完事了
69面对的水军可不止48一家，还有尿禧和阿断，不是实力够硬早成路边了，除了太守没有舆论比他惨的选手
369不被欧美上单抽就算成功了，还打宙活我是真不知道为啥陀螺还有这么多孝子。
被幼年送殡暴打的4n9闹麻了
物资输了看数据也轮不到他被喷，bin割就是上路物资，玩着核心位享受资源倾斜但是对他的要求跟369一样33楼2025-05-15 10:17
bin打团没脑子，游戏智商低，但是他的对线基本功是lpl数一数二的。对线基本功好，就说明天赋不会差到哪里去。69是很努力的选手，今年打的也特别好，但他真的不是天赋特别高的选手
不如吹吹伟大性格
69的上限在哪里？从22S开始5届国际赛没缺席，胜场不少，你能每年说出一局外战69MVP带队赢的局吗
369年年一号种子进s赛，然后年年止步四强，去年二号种子直接止步八强被剃光头，msi还被g2剃光头止步六强，今年先锋赛被hle kc cfo剃了个0-9，说他是lpl多兰都抬举他了，毕竟多兰不会输欧美和外卡
我看tes粉丝才是最健忘啊，真的年年输冠军吗
这两个人差不多吧。本质上没啥区别，反正都没拿冠都打不过宙斯不过69性格没那么狂，这点给人感觉舒服一些。
69的风评这么差至少有80%都是前几年被自家为爱注入搞了
是的，还是我4n9上限高，打G2决胜局5楼康特位勇于掏出乌迪尔亮剑，不像Bin不敢亮剑，在决胜局只敢出青钢影，武器这种臭肉硬混
bin在msi打t1第五局没有掏出青钢影c吗？反观那个10楼康特位ud的呢？
69上限其实更高，楼上的云看不懂比赛
至少送bin不会玩绝境乌迪尔
我DNM的，我锐评一下，bin目前的上限就是TM亚军，69平庸最高只能4强。上限在哪里？连TM芙兰朵都比不上。贴吧用户_581RM5y: bin的下限不会被欧洲上单花式单杀打出69位2025-5-16 14:44我也说一句
绝境青钢影相比绝境乌迪尔我还是更欣赏绝境青钢影
绝境乌迪尔太厉害了
看了这两年p69大赛的表现能粉他的多少沾点变态了
能粉69的可以看看S13 JD打T1的表现，反正那把打完以后我就觉得这个人应该是很难拿到S冠了，除非是上单臭肉版本加上队伍有大爹带他赢。今年的TES也是一样，对上顶级强队他肯定站不出来
一想到LPL只有bin和69能吹一下我就觉得悲哀
先不说🍣了，真有上限会一次对线期都没突破过48bin吗
这就使区别，看懂了吗
Bin哥牛逼 Bin哥没输
笑死了，顶级上单巅峰期都不惧版本的，48bin那玩意纯定制版本营销世一上，版本不对连世界赛都进不了甚至和biubiu坐一桌并称卧龙凤雏（369相反每个版本都能玩，但除了22年都够不着顶级水准）
上次输jd，为什么50掘墓能带穿，因为jd团前拉扯做的很好，4打5都能打出优势 而blg永远不会团前poke拉扯，永远只会无脑开团，美其名曰打架队，这队从头到尾只有打架这一种赢游戏方法
下路看到5个人挤一堆我就想笑
打团得有层次感，不是五个都拉扯，那就是乌龟队了。应该是有保命技能的人在前面拉，手长输出高的双c在后面扯。一拉一扯就能打出血量优势
BLG从来都不是拉扯队吧，都是打团强开的那种
而且他们不愿意做出改变，或者或者说没能力做出改变
之前怪茂凯让BLG运营丢了打架的优点，现在又怪只会打架了？碧螺春是有脑子的
滔搏十年老粉了，不信就等着看吧，该送大的了
如果玉玉像以前一样 去反蛤蟆被tes逮捕，那就太有节目效果了
69是不是心态又炸了？怎么现在不去solo了让🐦🐦和地沟油轮换
怎么送，天神能开吗？
除非虎哥正常点了，不然就算哥哥送100个也输不了
今天玉玉死蛤蟆点了没？
还是等着520拯救左手吧
你别说真救了，没救起来
就孝天犬这鸟样，滔搏不会给它送的。
这个人打团副作用，场外又给压力，最关键是的他抠脚，应该很臭
那是你认为，能不被皇杂寄生，找回BLG风格，玩的像个人了，让涅槃滚蛋，就已经很满足了
扣完脚不闻一下，Bin确实该走了
我就想知道bin哥抠完脚会不会闻一下
把50找来你就笑吧
on就是被这一脚踢得，决赛打的昏头
问题是lpl有能替代bin割的吗，都说69最近打得好，但是见到韩国堆都是跪下的，还是说冰心剑姬的呼吸哥
说局bin道话，把a滨踢了你找谁？唐舞麟么？
再臭都没你身上的尿骚味重
48bin再畜生那也是blg太子，blg就是围绕bin建队的，还踢走bin，将来哪一天陈睿不管blg电竞了斌哥都不一定走
让宝师傅捏一下就行了
没辙 单人线一直缺人
你能让滔博踢了杰克爱吗？倒反天罡是吧
别人是上来就没绷住你这是最后没绷住直接脚臭就完事了bb一堆
下次比赛就刷口角上单
这句话约等于尿博踢尿哥，t1踢大飞，数字斌稳稳的太子还轮到别人踢他？
脚臭吗哈哈哈哈哈哈
寒冰啊，不是波波暴毙嘛
鼻子上带个大红痘，小丑国国王，简称小丑王
不知道啊？没映像啊
路边一条，每次都悄悄似了
说句尿道话，寒冰ez换jkl来赢了
寒冰不如gala那一把一根毛
玩的是tm的骨灰盒
寒冰是开团英雄吧？
武器跳人堆里，当着3个人的面把寒冰敲死了，沟槽的ON，w还套错人了，我真笑了
寒冰，我快结束了看的，好几波都是武器跳进去就给他杀了
看的懂游戏的都知道这巨婴下路多恶心人
艾希，但说实话我觉得他那个小飞机的镜头比他本人多
暴毙的悄无声息，换个ID不敢想
这个真不知道，比赛中没印象
就记得ez被一枪爆头了
团战根本见不到蓝血，有画面就是黑血了，装模作样a几下流死了
这寒冰打团换我上我也可以，我黑铁反正武器来就死
滑板鞋，把对面爆烂了
这把玩的旧梦，又回到被pz28杀的恐惧中的小鬼了。
很喜欢plk孝子的一句话：底裤英雄寒冰
寒冰中路把左手闪打出来了
哎呦我水鬼牛比，水鬼团建咯
寒冰的箭没什么画面，有印象的两个大中了但是没用，一次中安妮一次中武器
玩寒冰被武器单切，虽然那波最大问题是on烈娜塔
真的垃圾，射滑板鞋人家有净化有q做位移，射蜘蛛有飞天笑死了，吊用没有
一箭都不中，纯five
第二把玩的啥来着
好像寒冰箭就中了一次…还是没用的一箭
我靠，我真看着标题想了几分钟，才想起来寒冰
辅助要不是on我都不知道这elk能多厨
没有xun就是路边一条狗
我是靠回忆管泽园夸ale的穿梭闪才想起来他晚的是寒冰。
我记得挺清楚，第一局ez连续暴毙3波，第二局寒冰又连续暴毙3波，背景板的画面真挺强的
第二把艾希被50贾克斯限制死就不聊了，第一把中路那波逆转的团明明a两下触发布隆被动再q就把烬杀了基本就翻了 一定要e脸空q 只能说又觉得稳赢了开始瞎玩，跟s赛炸弹人一个鸟样
这个寒冰放过一个大吗？
他的站位真垃圾，每次都被武器轻易开到
2-6小丑寒冰 被pezy当狗一样穿死pezy上二塔拉着missing都要先宰了他
具体事情经过大伙可以看这个直播切片
所以你是想让别人跟你讨论一下查段位算不算开盒是吧？
骂人的时候不谈素质，被反击了xxz就说别人骂它炫蝶是没素质开盒别人行，它炫蝶被开了就是盒🐶司马没必要跟这群双标犬说多的，直接炫迈S翻云覆雨就完了
盒狗为什么司马？因为开盒选购的力度还是太低了
我倒是比较好奇，能当这种主播的学长那得是什么品种
这下大义都有了，炫目在劫难逃咯
选购玩皮套盒信息造黄谣我看挺融入盒狗的啊现在被回旋镖打回来怎么还有人帮着叫屈啊，只能说好似
还有那把保安呢 选购和他对骂 一会就被xxz盒了
你不能只有在你爹被开的时候才反对开合
一起吃炫迈就完了
xxz比炫狗还恶心对选购这种人就该狠狠的造米线
之前不有个陪玩王德梅
不错，收藏了，下次碰到xxz就出来拷打
xxz和选购💰价👜🖊️
狗狗干的事确实ex人，平时喜欢口嗨皮套公主病自己被口香糖单杀了。你们随便xms翻云覆雨别骂的不播了就行。我还等着明年看他跟口香糖打野中门对狙
理论上国家要求实名制上网不就是支持开盒么？不支持要求实名制干嘛
反正炫迈s就对了
“这个开盒的消息无论真假”，你这跟xxn的抛开事实不谈有什么区别呢。你就拷打他素质差，不尊重女性，双标，素材录播一大把。
这还有什么说的，ptg和选购一起死啊
哈哈一想到炫小子大骂盒🐶违法，我就想笑
直接炫八分钱干炫🐴就完事了
理中客xxz看不见的
本身xxz有一部分都是恶俗圈来的，有些人是之前那批因为三姐爆了切割了的a处，那些人可没少开其他人盒，现在开始冰清玉洁了，有点搞笑
xxz，炫🐶本人，盒🐶，这仨能凑出一对父母吗
炫狗和他的狗儿子全价薄壁
恶人还需恶人磨，这低能啊就该被盒🐶狠狠的开盒羞辱啊
收藏了以后跟劣迹主播孝子的孝子对线有用
我在想，迎龙得知全天下的人都知道他摄独会怎么想？会不会把他弟打一顿
xxz是这样的，不说炫狗自己也明着暗着玩盒，天天网暴别人咋不提？还强行说成互喷而已，那咋不敢和活动现场和ts，uzi吵架呢？是因为知道别人人多吗？怎么轮到自己就知道人家人多，当xxz的时候就不把自己当人看呢
炫孝子选择无事发生
理中客xxz冷处理了
@shy69 进来看你的同类开盒别人，炫狗咎由自取罢了
炫学长和炫除一起劝架丝光
还真有人认炫够当谍啊，我都是挂着玩别的游戏毕竟每天都有活
后入雨涵的小扫穴
然而无脑的碧螺春还认为全天下只有我们水粉针对blg
真以为jdg能赢nip啊，人家nip打ig前期能有来有回，后面是自己犯病送掉的，而jdg打ig从头到尾完全被虐一点还手之力都没有，而且jdg三连胜必定很飘，后天包被nip打懵输了nip后面的al也别想赢了，我碧对jdg肯定恨完了，打ig直接开演（至于鸟博没涅槃还是稳赢的）
能觉得jwei比on强的是这个👍，虽然我不喜欢on但是这种有点亮眼就吹上天的辅助还是少碰瓷吧5楼2025-05-12 20:33
上单也得换成bin哥才有机会
窝拉裤旧梦s冠，憋笑挑战吗？那我输了
369吗，我笑了，周活打69都不用认真
去年ad换杰克早就夺冠了
Elk能比的上哥哥的一根吗？
说实话这五个一个都不行
有点搞笑，联盟第一辅on和他走下都要被无限线杀的菜b
elk怎么说呢🤔，没有Gumayusi的灵性，但打线世界第一！
大飞笑嘻了，有plk就稳了，必输的局都能送大飞起飞
小人国王是该拷打拷打了，还有b脸看不上欧恩
有哥哥在bin可能就不会失忆了。有青椒肉丝作为记忆锚点
确实。有一个爱送的ad很难有好成绩，elk至少不乱送。s8那年主要是有上中野能兜底，加上是占了LCK换代的便宜，最强对手是一个思麦波、戴先生、ucal、老队长组成的队伍。ucal基本上最菜的lck一号种子中单位了，来lpl连季后赛都打不上的fw。放在其他年份有个这么送的ad，是绝对夺不了冠的。
水鬼别不服气，elk这两年竞技状态比哥哥强多了
不知道的还以为去年是尿尿的爆蛋被塞拉斯在上塔单吃呢
去年ad不是plk吗？冠军呢
去年ad换水，贴吧好多人就要被没收身份证了
给我这个被ruler当狗打，被越南ad骑脸线杀，带崩队友的头号战犯却甩锅给edg野辅的亚运ad看笑了，msi被对位28257，被6-2靠多兰福利自认p一碟，什么离开on证明一下自己，和大鸡蛋一样🐩仗辅势的改名ad闹麻了
乐子，有369不可能夺冠
乐子，23年京东不比这个强？有369别想夺冠
这么能送的炸弹人大飞看到s15又稳了
去年BLG下路换成哥哥，真的冠军了，plk的脑瘫炸弹人和卡莎，菜的没眼看
去年的ad是袅袅吗
去年炸弹人换哥哥来玩找他妈结束了
但是哥哥真的有S冠啊！
哥哥真的有S冠，而且去年换成哥哥又拿s冠了
哥哥拿s冠的时候，旧梦还没进ldl
换积分王来也世界冠军了，老五冠军闹麻了
上路换马头 ad换uzi GOLDEN ROAD!
旧梦确实该吹啊，不然哥们国籍都要被避孕套们开除了国王伟大，无需多言
亚运金牌拿到了吗？？
给我这个MSI被对位28275，亚运会卖锅表现被越南线杀，沙特杯暴毙最速回城，s赛炸弹人送单杀乱丢技能卡莎a兵的改名ad看笑了
plk去年欠胎手的冠军还没还呢？
别串了 不然旧梦孝子要当真了
笑死了,换AD?这图就有一个s冠AD,别管人家是不是混来的,人家就是没有的能不能拿了再吹啊
换了不S冠？*****？一天到晚差不多得了，天***来回黑，去年S冠谁送的？虽然JK后面大概率拿不到了，但是ELK是哪来的路边？
没那水平就别那换换换，要不要换你上去打，打开抗吧老是看到这些睿智帖子
怎么去年没夺冠啊？
哦，去年这条野狗被大飞一脚踢死了啊
s8换eboy也能夺冠
天天碰瓷，有实力就不会去年一个外战冠军都拿不到了。blc恶心得跟水👻一样，真nm恶心🤢。
把你爹换成我你脑子绝对没这么瘫
这阵容还有s冠，换了elk可真就没了
上单不辅助不换一换吗？我看你是想开宫了
换个老五亚军？那太能夺冠了
不如把左手换成小奶油黄金之路了。
去年第四把换🐦🐦还真可能夺冠了，plk混都混不明白
辅助也得换，elk没on纯路边，没遇见on前买票，离开on后越南腐乳
ELK有什么荣誉
不夺冠你吃点什么？
你的那个被你换掉的爹，他真有s冠。
你说得对，但是elk的皮肤呢
去年决赛第四把，建议复习复习，送温暖炸弹人，T1的庆功宴没plk都不敢动筷子
LCK在研究blg了，其实对lpl是好事，因为有blg帮忙挡枪，lpl真正的大王——滔博，就能藏住自己的底牌，到时候偷偷惊艳全世界。要我说LCK研究的还是太表面了，如果深入研究就会发现，lpl这边一直在说“外战看滔博”，还出了很多应援歌曲
滔博已经够惊艳的了，不用偷偷nfmuzclk: 和lpl对抗最绝望的是在辛辛苦苦拿下blg后，还要面对lpl的大王滔博2025-5-17 19:19我也说一句
其他的还需要研究吗
对其他队伍有利就够了，毕竟blg送冠军，只研究blg把blg当炮灰，这样其他队伍就稳很多了。
也就是非洲没有，不然滔博哥惊艳五大洲
拳头公认的LPL第一，全球第四，LCK肯定得研究🧐BLG啊
blg还用研究吗有点搞笑
先锋赛已经是丢人丢到姥姥家了,哥哥是亚欧非拉电竞之父，早已惊艳世界了
Tes夺冠有blg的五分之一功劳了
我都不敢想会有多惊艳
你一定要偷偷努力，然后惊艳所有人
反正kc cfo hle已经被惊艳到了
偷偷努力，到时候惊天一拉
研究blg有用，决赛赢了就夺冠了，研究滔博到时候还没遇到就被欧美湾湾踹死了不是白费时间？
还真是，lck将为他们无视滔博的傲慢付出代价。高僧预测msi tes3比0hle和geng，宙斯被打成1-16研发，大超被03015羞辱，t1如果敢进msi直接1557速通
LCK明天放tes视频，并且给tes郑重道歉，等msi小奶油虐超威的时候，会考虑下手轻一点
tes会被欧美外卡踹死见不到lck，所以就不用研究
偷偷被外卡踹死，惊艳所有人
确实，感觉滔博之前的外战其实都是在铺垫啊，为的就是今年的msi s15，现在想想到时滔博直接摊牌，把轻视它的t1、hle、kc…这些彩笔队打成路边，我就想笑，接下来是滔博王朝！
tes的s15皮肤可以给个眼皮肤给blg
打出这段话的时候自己笑了没
lpl外战还是得看tes
想听滔博的新歌了
那就大家一起唱吧听见你说～
外战还得看滔博，电竞左宗棠
今年我们碧螺春将一场不输拿下总冠军
割割什么时候bo1 bo5 bo3全满败成功
我也这么觉得，blg今年百分百不行的，没脑子的队伍，还是得看大王tes，等msi就知道了，挨个复仇。
滔搏问题就是上下限差距太大了，但blg是稳定签条约
滔博有个🔨底牌。
因为研究滔博也打不过，不如研究blg，去抢个亚军呢
下一张专辑惊艳所有人是吧
已经很惊艳了，lpl无人能出TES其右
决赛又遇不到陀螺王，研究个屁
因为尿博是个陀螺王，只要把lpl的可汗碧螺春按死就够了，其他都是路边一条
没事，今年相信一手香克斯击败zeka
BLG够可以了，已经双杀LCK了，感觉比IG和FPX这种淘汰欧美老年队拿S冠的强多了。
期待滔博msi输外卡被淘汰回来解散
LCK会为轻视TES复出代价的，先锋赛乘TES内部出问题偷了个冠军，Msi等着被血虐吧。
被kc cfo零封确实惊艳世界
打得过kfc，ufo吗
LPL最恐怖的就是，你辛辛苦苦研究战胜blg，还会有一个无敌的tes在等着你，想想都绝望
你说的是那个和韩华激烈鏖战五局虽败犹荣遗憾落败的tes，滔博战队吗
tes先锋赛还不惊艳吗？第四赛区已经够惊艳了，够够的了，千万别再惊艳了
滔博能夺冠,blg有三分之一功劳
我滔博这么强不研究？
三圈大满败吗？有点意思
哥哥再创造第二次历史吧
这个真不用研究，我相信神人班外战都不会相信🐤博
今年lck那几条，hle，geng什么的等着吧，哥哥一个个算账
看了刚才的比赛，佟于明白了你说的话
越来越爱勋子啊我们阳光可爱大男孩为什么就要哄小孩啊拿大合同当大当家多好啊好走www632147351、巴拉克有点儿帅、寂落独息. . . 被楼主禁言，将不能再进行
我建议碧螺春别想着北川来了能大显神威了版本答案t0赵信能玩11把34胜率的已经不多了 蔚更离谱选取率和胜率为负数 证明这个人根本玩不了版本答案只有一个莉莉娅能看但是胜率还不如涅槃
理性分析，本身就在tt这个比较一般的队伍，胜率不高是正常的
说实话没什么参考的，按胜率去年wei也换不了xun，都打到涅槃组快垫底了。现在属于是轮换一波换个氛围
碧螺春要的也不是这样的打野吧 要的不是能带飞的吗能玩11吧赵信真挺难的 把把赢不了的更是牛中牛了
这数据没啥用，看片的赵信也是寄，就打jdg赢了，不还是现在第一打野
换人换气氛懂不，小方来了lng就连胜了，涅涅槃槃亚军打野呢，有啥用？
冷知识：北川打wei压5级
可能今年lpl版本答案是换人，换了自动强一级
看数据会买臭涅槃？
冷知识：tt两胜，北川5个mvp
季后赛都没进过几次的路边，也是被碧螺春寄予厚望了
队伍出现问题换人是最重要的 wbg换人从1-3打到5-4了 纸面实力不错的队也赢了好几个了
blg现在要的不是强的打野而是能调节队伍氛围的打野，现在blg四习惯性把锅甩给涅槃，已经是队内氛围快要炸的情况了，涅槃明显融不进去闹僵了，只能换个打野看看能不能换个和谐的氛围了
碧螺春这狗脑子宁愿换打野也不会去换双弹瓦斯
胜率当然低呀，一直在弱队呆着，胜率能不低嘛不过，我可以看乐子了
下一把还是继续打 微博，我只能说这对比不就来了吗
主要也没能换的，前几天还可以不换，今天这比赛都这么选英雄了，再不换怕是玩着玩着要现场 pk 了
按现在blg这四蛆兄弟的水平，川导来打一个bo3涅槃估计就能洗白了
属于是病急乱投医了
tt这种垃圾队胜率没啥可看的，都是垃圾
反正碧螺春有两条区一辈子没有国际赛事冠军
北川有话要说 你wei什么队友 我什么队友
血c赢比赛还要被俱乐部投票搞，根本就没有把你当成自己人，在替补席上你真的甘心吗？明明为俱乐部付出这么多，只是因为带不了三条区赢比赛就要被斩杀。你知道这么多blg的战术，去了lck宣传宣传，享受不尽的荣华富贵啊！
这个不行就继续换，要么换到行的，要么就烂完，不换人咋办，就这样继续烂下去？
川导真的行就不会只赢 2 把了
我记得前几周打大b有局川导的蝎子 ，跟人机没区别
之前虎扑看到一个打分评论，说北川只要选赵信出来，比赛基本都是二十多分钟结束，并且输
blg属于致敬去年冠军了，一起拉了个大的
你在说什么几把玩意啊，一个倒数的队伍难不成还能有人高胜率？你要笑死我了
过几天等着挨骂吧北川
感觉换北川也不会有什么太大变化，blg现在纯粹就是辣鸡。问题是北川也没有很强
快进到wei是对的，wei是错的，黑白棋启动这不比比赛有意思多了
你要比较就拿涅槃去年在rng比较，不然你还是等他来blg再说，难道活不到三个月后？
换打野也改变不了多少，本来这支队伍的问题就不止一个。整个LOL分部从管理层到选手所有环节都有问题
其实适合BLG的是香锅这种绝食流打野，野怪全让出来，团战肉身帮阿bin开个团就行
等打完一把比赛就该有结果了
虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下，虎一儿手出跪下
blg这队，再换个打野，也是这样，顶多好一阵子，然后摆烂，就跟换wei一样
你要不看看涅槃来blg前的胜率啊，涅槃xz都这么rz吗？
反正北川也是涅槃，到时候接着怪涅槃打野就好了
赵信t0都出来了这东西不就和兔子一样没啥好拿又不能乱拿的时候拿的吗
等着看乐子就行了现在这就是个神人队
那wei哥被拉到blg之前数据如何呢
wei换队最好，blg3c了，wei登峰组数据第一，换个队都复仇了，北川还是登峰倒一打野搭配登峰最菜3c，随便复仇了
就看吧 beichuan和xun是一个风格的，BLG会质变
考考你，知道涅槃打野这外号是怎么来的吗涅槃和胜率高能搭噶吗
换气氛比数据重要，几个人基本上没法一起打了一个个的性格又憋的要死爆都爆不出来
至少不用看涅槃这条菜b操作了，能用赵信r补伤害杀一个辅助的 这种打野就该回涅槃组慢慢混日子
换个新涅槃而已，又不是塔赞看片这种，能指望这人来能拯救blg 的也是有福了
blg无敌三c，打野会刷野会躺赢就行了
莉莉娅不是今年才出的英雄了，wei之前在rng我记得玩得还不错的，有几个睡三四翻盘的画面。
blg现在换三慕斯都没用
北川本来也不是啥厉害的打野啊这么多年对他的印象就是川导买了还是真菜你总得选一个吧，反正上一个超导已经证明是真菜了，我写个剧本blg的配置加新登场应该会打好三把到四把的比赛观众狂吹后面直接入土。
还在说什么打野成绩，人家就是不想和wei玩了。。，你就算ldl来个打野也比现在好。。
涅槃孝子之前不是说要换小二给blg点颜色看看吗，怎么被天神虐了就换北川了
blg现在属于是事已至此，只能求变啊，要么跟tes一样内部整顿好，现在看来已经做不到了 那不就只能换人了 现在几个人玩的菜有下滑的原因但是场外内斗也不可能没关系吧，换人可能死不换人必死
反正北川比涅槃强，人家起码是登峰组打野
史上最爆的黑称川岛芳子已经预订了，自己微博头像都用rh的动漫头像，输一把就等着被爆吧
还好涅槃够菜显得川导挺强
怎么这个时间出现在我主页
这些显得涅槃更菜了
贬低北川不是更显得wei路边？
不把节奏功能全压在辅助身上的打野就是好打野，去年什么时候见过on尽力成这样的
之前在弱队打还要吹胜率？第一赛段谁的莉莉娅对位涅槃15级打11级？说白了涅槃现在连入土宁都不如了还要硬吹
难绷，三连胜了。明天赢al的话，我看还能说啥
wei哥，我们错啦
在tt能有什么胜率 tt都是倒数几名
赵信还得看勇哥，没见过这么猛的
给我这个来自中东，由羊肉薄片堆叠烤制，辅以酸黄瓜，洋葱，土豆，卷饼食用的特色小吃看笑了
需要卡开加我好友码3-8616 在线
然后blg骑士之路爆冷无缘季后赛？
Ig 赢面不大，但这次对面的野是北川，那就有悬念，北川打大乱斗队伍容易被弄昏。
blg今天完全混了头罢了，打ig还是轻轻松松
其实就看最后blg打ig这场，谁输谁去骑士之路
骑士之路就是lgd、edg、tt，挺好打的。
骑士之路能爆冷的话，那我开始相信tes能赢韩华了
从去年lng夏季赛，到瑞士轮，再到今年。有没有可能，在去年夏季赛季后赛和世界赛八强，blg提前碰上lng早就滚了，结果全让销户防住了
让jd和al或tes季后赛一个半区就是保送blg进msi，和blg分到同一半区，blg两条命最多赢两小局
本来就不行，主要盗自己容易拉胯，不搞的话随便虐左手，英雄池和打法都高一个档次
可以宣布蜜月期结束了吗
50和ms今天是真来劲啊
打tes只能看哥哥的了，其他位置都不比jdg差
只是根据下注额随时调整的而已，这说明压blg赢的资金池还是更大
只能说jdg也算是对blg特攻了，xun好兄弟是真了解blg软肋的，大家还是好哥们，上次碰拳大家还能笑，今天兄弟几个笑不出来了
blg不是一把不输早醒了么？那万一又输tes怎么说？
48bin输得还少吗，改过没有？
他这掘墓也叫板斧啊，前期两个头是可以直接带穿的，掘墓有优势边线谁治得了他啊，结果打着打着团，让阿乐起飞了
武器需要等级压制 ，要一直单带 前中期不能去参团的 ，参团就废了
他的掘墓也不如阿乐
有这种垃圾上单还想拿世界冠军，现在知道谁是短板了吧，bp绑架队友，团战劣势0作用，优势玩命k头，平时霸凌队友带头排挤打野，给俱乐部压力炒掉tabe。赛后碰拳甩个b脸一点不谦虚，真当自己世一上呀，你有什么成绩呀[闭嘴吧]
这个打野真的会玩！不是打假赛？
blg还得换打野啊，一直换一直赢
蜜月期过了 这第二把明显感觉到左手很急 对面打野一直搞我 我这面打野一点声音没有
之前不是说涅槃不做事嘛，怎么我川岛芳子也不做事了呀
这把打野啥关系. 是ELK 拿着600射程的艾希 四五次被武器敲到脸上 一次两次就已经很离谱了 次次都能被人上脸是怎么回事.
开宫没有回头监，左手要动手了我记得当年wei刚上场的时候也是说wei会帮线上的
强烈要求换打野…哈哈
保质期终于过了 要开始背锅 挨喷了吗
准备和WBG互换打野吧
被宫斗了，可以物色下一个打野了
换小天吧求求了 天哥辛苦了
蝎子空大好几次，回去要被小人国疯狂复盘了
李鬼碰到李逵了，打不过正常
去年wei好歹一路连胜拿了夏冠进了世界赛才被斩杀换人的
尿罐狂欢了#(笑眼)输了一场，等20号锤爆你跌
跟打野有什么关系我请问了这把不纯是左手前期送大的，双c后期被狂开才输得吗
这下明白了，blg的节奏都是ON带的，ON玩硬辅 打野压力就很小，on玩软辅，打野压力就很大。on这人就很果断，说开就开，队友也敢跟，on一玩软辅，其他人就萎了，不敢果断开团。你看这两把都是jdg先开的团。
盗版打不过正版跟你Wei有啥关系，hz先想想自己主子能去哪吧
每6把换一个打野 燃烧整个lpl换一个全华班冠军
蜜月期比涅槃还短
换打野吧，反正一直换一直赢
就是带48混了一个msi冠军，现在自己已经被碧螺春打入地牢了翻不了身，而48还在我就是第一武器，拿就有，blg回来了，你是觉得我会输吗？我要当faker接班人
只比520那天差一点，四个强队打架，堂堂微博都是最菜的那个
水鬼，哮天犬，碧螺春，XUN导的粉丝，不管哪队赢都有的清算了
wbg真是强队吗
wbg现在不是路边？
二哈新手保护期一过直接成区了
wbg强在哪，不是纯纯涅槃队
微博不算，现在路边，看明天表现，其他都算lpl比较强的了
可能都打满的，这四个队
零悬念，两个2：0
wbg现在感觉像纯种路边
wbg都快解体了
竖着打还有点悬念，横着打直接俩2:0
wbg和jdg太强队了，jdg勉强算是伪强队，wbg这个逼队伍现在和tt一桌明天尿➗敢输wbg我就敢去联盟举报他打假赛
微博先把队内矛盾解决再称强队吧
WBG强在哪？先研究FPX吧
微博只比TT强一点的，这还世纪大战？
JD打BLG才是关键,JD的输赢很大程度决定JDG/BLG/IG这三个谁进前四
强队？我只看到三个路边
两个二比零呗，TESBLG赢，WBG连TT都打不过，BLG最近状态很好
世纪在哪？这不是一眼就看得到结果的吗
节目效果拉满，无论什么结果，贴吧都会非常热闹
wb现在宫斗都没方向，一眼望过去好像全可以踢再打包带走尸体赶路
除了BLG不全是路边？
现在有热度的就tes blg IG
闹麻了，除了tes全是路边哟嚯111: 听见你说2025-5-17 05:09我也说一句
我只能说这里面有三支小丑这可如何是好？: 四个2025-5-17 02:53我也说一句
希望JD明天ban塞拉斯、阿卡丽、猪妹、兰博、岩雀，
左边两个互打和右边两个互打才好看
左边俩前几天才贡献了史诗级大战，还能说是强队啊
Wbg是什么强队？指望tes抬一手天神锁死wbg是吧
要是哪个周末集齐这三场都可以集体酒吧观赛了：wbg vs jdg 饭堂大战；ig vs tes 神人大战；al vs blg 肌肉大战；可惜排班的人太不会了
wb都输残疾tt了
这可是去年世界赛的几支队伍啊（lng秽土转生到jdg）
明天要比尔吉沃特还魂夜了
blg还真不一定赢
不出意外 👉🏻右边两队全赢
tes2：0，blg2-1，悬念不算大
wbg jdg现在都是路边，wbg爆了，jdg打四五场就爆一次，神人队
wbg现在这队内爆了，这状态能不能打得过涅槃组的队伍都是问题
WBG是什么路边啊。随便玩就好
为什么就不能左边全2-0，小天喜拿双mvp直通blg技术扶贫，然后一路连胜拿到msi冠军？
世纪在哪，WBG和jdg现在这状态能赢个毛，一眼看到结果的比赛
微博京东两个快散架的队什么世界大战，左边这两个队能保持现有人员打完后面几场比赛算成功了
jdg状态在线还能打一打
竖着打更好看，前两天wb和jd那两把真看饱了
小二能赢尿尿一吧我都高看他一眼
大战在哪？村头械斗也叫大战？
明天哥哥给老队友送一下
世纪在哪 两个2:0
无脑压右边，纸面实力37开
并非四个强队，微博跟京东最近状态都很差，目测两个2-0
哥哥会让小天的，心善见不得前队友连败
wbg还没斩杀？换人还可以期待下，就现在队员矛盾状态就一路边队
哪里四个，微博现在一条区，二哈新手保护期过了，小虎迷的很
加起来没ig流量高
有天在没意外，等着看哥哥乱杀吧
看不起我销户是吧
JDG能被IG当仁济打，这ON要不能把米醋打出屎来要被宫了
wbg马上登峰组倒三了，强队？
今天触发解散吸才有看头
wbg和jdg哪个强？
哥哥只有送的又大又关键wbg才能赢
左边被右边速通2:0
第一场不用看了，不知道微博怎么赢
Wbg是强队荒野中不是说窒息，玉玉，灯都是垃圾么，三个垃圾选手的队怎么会是强队呢
京东巅峰状态还能跟blg碰一碰，现在blg势头正盛，京东状态一般，打起来估计是blg虐菜局。
两个伪强队有啥悬念
过段时间不就是MSI 了吗 到时候还不是又被韩国吊打
下面还有点悬念，上面有没有第三把取决于哥哥和哈基虎谁整的活多
wb现在变成区队了已经
高僧预测wbg2-1tesjdg2-1blg主打的就是一个爆冷
wbg现在和强队真是一点关系没有啊
夸脏，都10-5了
挺喜欢xiaohu的，但今年世界赛应该是无缘了，明年感觉差不多退了吧
亚磊吗，压轴是xun对战blg，他真知道观众爱看什么tes的比赛都得放前面
强队在哪？我只看到了四条蛆
上单兰博鳄鱼朗姆武器慎，中路沙皇发条岩雀安妮瑞兹，打野鞋子赵信皇子，下路维鲁斯女枪泽丽，辅助泰坦，瑞尔，洛，没有其他东西，真看腻了
微博这连败还输倒一倒二很难说是强队啊
好吧，wbg确实不太像强队
blg上单好厉害，一选兰博，一定大杀四方
两个2-0，原来有两个是路边
微博算哪门子强队，从来就不是强队，要不是马脸待了两赛季，谁在意wbg是什么臭鱼烂虾
我呼吁把北川这个涅槃打野踢出去，别耽误其他四个人了。赶紧的，管理层赶紧踢。杀北马哦杀北马哦杀北马
四C？ X四chu? √
涅槃就是涅槃，上不了台面，换塔赞来能让xun游龙？
一看你这么落魄了说不定就把你要回来了，给看片做替补也没什么大不了的
想想看晴天大黄都能养这么久天哥你可是滔搏元老啊
天哥要相信哥哥的人品好吧
回去干嘛？去外战到处认爹？双圈大满败有一个人就够了
谁去tes谁倒霉，看片 69虐菜这么稳都2/9，左手变糯手。
有天哥估计进不去外战
别瞎说，天哥不是在上nip门口跪着吗？
那走的就是地沟油了
批奶油:有我没他，有他没我！
讲句天道话，有天哥的话尿博也没机会出去丢脸
69好不容易设计踢出去的，不可能再让他回来
10年哮天犬希望天哥去IG
想看天哥换黑头像了
小二玩到最后经常变辅助 不如直接转位置回TES打辅助算了
有天哥的话滔博根本没机会去先锋赛丢脸，哎哟喂我天哥太坏了
从去年tian神的36说出口的瞬间已经没有这个可能了，现在的tes不是jkl或者郭浩的tes，是永猎双子的tes。
哥哥根本就和他关系不铁，69更是讨厌他和妹妹
69妙计安天下 天神转会被设局
不管是选手还是教练但凡碰tes，职业生涯就废了，永猎双子这么超模的羁绊都快废了
世界赛本来就可以带一个替补吧，上不上场的带着我天神吧
回去当小奶油的狗 天哥顶不住的
bin哥骗我们干嘛，不是说不会输的吗maojiemk: 小虎：说谎的人要吞一千根针咯2025-5-17 23:18我也说一句
在他对面武器拿了就有啊
关键是武器是对面的呀
50太坏了 居然用斌哥最拿手的武器打爆了 斌哥
管狗一直在叫右边是前期阵容，然而右边的英雄中后期也很强，并且控制巨多，他是一句不提。
4-0开局的掘墓玩成这样
BLG输了，武器没输，BIN哥赢
bin哥的武器确实帅啊什么bin哥是掘墓
殡哥前期才4-0，还能怎么样呢，队友cs
换个打野还不是一个样，前面赢几个垃圾队碧螺春闹麻了，就急着清算
为什么永远不保下路玩？这赛季滔博13-2的战绩我都不知道看到了多少把对面AD领先杰克几千经济的局，我们adc是比对面弱吗？如果红米一直迷信所谓的永猎双子不把下路当核心打那滔博就算去了msi我也没期待
保一个永远在暴毙的下路玩?你是想俯冲涅槃吗?
沙一把 懂得都懂
就这种队友换了一波又一波，国际赛洋相还是要出的ad，谁敢拿他当核心
保尼玛批，这把曹格前期不省闪能大劣?
闹麻了，看片玩过巨魔吗？
幽默，天哥是滔博的绝对核心，不给天哥拿头滔博怎么玩？天哥拿了这么多头才能带滔博赢比赛sg还反咬一口，真的太让人心寒了
杰克自己领先个一两千队友都落后你慌不慌
这也斩杀？第二把放海了，排名第一也能斩杀啊？
你有点像污渍粉丝
这中野亲近度都倒数去保下路了，下路还是把把落后
又在离间德州兄弟和郭浩亲密关系
碧螺春：你觉得我会输吗？
唯一缺点就是情商，不过可以理解
零深红、、残念角色. . . 被楼主禁言，将不能再进行
不是蝌蚪一吧我是没想到的
能选出是水鬼一吧就已经能证明不是水鬼一吧了
还是gsl的天下，主要这群体入魔了你看blg的下路那种打法像不像一位已逝的故人
sg＞＝js＞blc吧，蝌蚪都是隐藏的平常看不出来世界赛才会显现
投票倒序就知道是哪个吧了
蝌蚪一吧，想都不用想
没有饭圈公狗一吧？全是饭圈公狗
目前来看sg krd都没比hz多 ..但也有可能是批皮的
hz一吧 涅槃滚了以后无论谁输了他们都高兴
只能说看上去投的是谁粉丝多，实际上投的是谁黑粉多
谁控得最少就是谁
sg＞＝hz＞＝js＞blcgsl和蝌蚪都藏起来了
这个投票是个悖论。
hz一吧，喜欢被戳中了嘴硬不承认
投票顺序反着看就对了
这下我知道确实是js一吧了
流量第一谁不知道，但是权力第一应该是胎盘子，玩了这么多年，唯一被封过的一次就是帮了哥哥说句话，被胎盘子扣了一顶krd帽子，给我封了
能被投到第一就说明没有话语权了
盲猜尿罐子又想哭弱了
肯定反着来看的啊
哪个最少哪个呗，不过还是要嘴一下hz sys
哪个投票最少就是什么一吧
sg一吧投票最多，水黑一吧实锤了碧螺春还是太多了
一直都是荒野中一吧啊，只是现在老赖队要没了都在装死罢了
一看就是尿人彘一吧
这个投票谁的得票最多，谁在抗吧的黑子就最多
乐神的赎罪你们就学吧
50偷走了48的人生，原来真有无敌的武器，可惜是在斌哥对面
不是武器不行啊，是人不行啊我看
50就是比48厉害
bin哥没骗我们，这武器真无敌呀。
后半段请神s赛宙活了
50＞48啊，48眼里的自己玩的武器
我选乐哥。乐哥就该当话事人
50的肌肉还是有的，拖累他的主要是脑子里装的东西
谁说的一把不输来着
50和bin最大区别是他的武器都是第一个冲进去的
这样的话，21号胜负未知咯😄咯
阿乐加油吧！看得我太激动了 我都懒得黑blg了
殡哥今天输羊+潘森，等于输了十把
今天是50比特币
这把50确实没有问题，但我还是不看好他，他的稳定性比阿斌还差，他这状态绝对持续不到下一把
Bin 能打出这种操作吗？
48魔怔了，50武器打团，他也跟着打团。武器冲脸，他也跟着冲脸，主打一个不服
臭50，请神罢了，这是宙斯神力的万分之一
按碧螺春的说法，50在打窝！逗逗你的啊。
别问怎么水深火热的
这把武器确实是今年目前为止打团最有作用的一把了，不愧是世界第一武器大师，bin哥真牛批吧，啊?bin哥在对面
又臭又香，先臭后香。
BLG只有一个联赛冠军
xun➗在jd打得一坨屎无所谓，反正喷涅槃就完事，最离谱的是plk只要一拉胯就一堆人给xun➗狂洗，我还以为fmvp是xun➗，夏冠也是靠xun➗拿的，28275那个逆天赵信同一个位置三分钟被钩2次不会以为大伙都忘了吧？xun➗敢说自己世界赛比plk更c吗？听说过打野蹭线上局势，从来没听过线上蹭打野局势#春之虎帝暴揍BLG#
想吃沙威玛卷饼了
感觉应该大部分还是借牢xun来踩涅槃和皇杂吧，应该没那么多xun孝子，不过有些xun孝子趁着这股风，硬是把elk的功劳全独揽到xun身上，确实蛮恶心的
其实blg最该喷的就是xun和wei，最后是状态起伏的上下辅助，elk永远隐身我是想不到的
涅槃拿过mvp没？
lpl最菜的涅槃孬种打野，谁来不比它强？
Xun孝子闹麻了 fw就是fw一个冠军没有 天天到处碰瓷 联赛能打得明白吗
支持楼主。。下午遇到一个xun孝子《elk全靠xun站岗，没xun屁都不是》s14fmvp沙威玛: 一眼脲罐子和蝗业重连体帆船来踩elk2025-3-28 00:03贴吧用户_7A8KENe: 他是对的，你是错的2025-5-18 00:39我也说一句
bin一锅，其他人二锅，没有一个干净的。bin真是身价哥实力严重不符合的选手。blg其他几个人虽然现在烂，但是lpl现在表现比他们强的没有几个。bin是纯倒数上单了，帮我我不c，不帮我必炸，赢了跟他没关系，输了纯副作用
巅峰状态就前面几年，还信他们能保持巅峰状态的粉丝，不如信我是秦始皇。最搞笑的，联赛都打不到头几，还有粉丝粉丝天天吹脚踏Geng,手擒T1，让LPL所有联赛队伍🧎🏻下是什么让你们如此蜜汁自信？不愧为卡BUG队、宗教队
感觉拿到岩雀每把都有画面啊
就该玩这种能找机会的，rk的大核玩的都不如这种
ig没人开团，中路不玩岩雀安妮这种队伍实力直线下降。
rk的岩雀和安妮这种有节奏的确实玩的有哪位
他的岩雀节奏就是不一样
他适合玩开团、抓人、找机会的，不适合大核（发条除外）
感觉目前的左手和肉鸡风格差不多
他本来就是玩节奏型的中单
老中单都有一手岩雀的
从去年就是底裤了
去年他的岩雀扛着nip走
他也是典型的节奏型中单
rookie两球一姬的时候不就是草丛阴人，抓机会有一手的
鸡的节奏比他的发育中路猛，ig这几个人都有明显的舒适区，上一把ig赢了js还怪队友才是真的离谱
肉鸡就是法师绝症哥
去年春季打京东两把岩雀追二把队伍抬进决胜局，这几年应该是玩的最好的英雄了吧
因为肉鸡呆过的队伍不支持他像超威一样刷，看沙皇胜率这么低就知道，还没刷到三件游戏已经快输了
他玩法师和刺客只要状态在都有说法。玩的很灵性，但一旦到了奇奇怪怪的中单版本他就捞的一比，比如以前一段时间的战士中单
不玩大核就行，大核涅槃水平
去年岩雀差点一人带队给jd掀翻
说实话这岩雀没啥节奏星℘: 打团有画面呀，抬的真挺好的，你前期硬带节奏的话对面可是支援流怎么带2025-5-16 23:39断人彘: 尸水封尽 :还行吧2025-5-17 00:23我也说一句
他玩不好沙皇是因为思路问题，总想着拿沙皇当开团和起节奏的英雄来用，大招总想着去推人，其实rookie要玩那种前期可以打线带节奏的英雄，比如像狐狸，岩雀这种的，发条是属于能打线，能带节奏，团战端又可以发挥，后期还有输出的！
奎桑提被点的顶不住一点，怎么都说寒冰刮痧的，这不是刮骨吗
一个是gala操作，一个是。。。你猜为什么寒冰能活着。
寒冰射手理论，当你给所有ad足够的时间输出时，你会发现寒冰的dps不低
寒冰伤害太稳定，既没爆发也不容易斩杀容易被职业选手算准伤害。但寒冰能持续打输出的话那伤害不差，职业赛场很少有机会让寒冰a满而已，这局对面觉得随便打然后被波比露露安妮遛成傻子
寒冰只是爆发和aoe不高，持续输出当然有啊，要说刮我看对面卢打肉更刮
没队友跟输出，一个人再肉也扛不住啊。
寒冰持续真不低，只是没有那种爆发性的伤害
寒冰没爆发伤害，持续伤害还是够的。你就想想后期月男泽丽这种的大招伤害，秒人的。
寒冰强的是反追击，第一波团接触没溃败的话，那寒冰就能粘着打
刮成啥样了一点不看阿，这可是带了露露的byd打团一直在a
奎经济被潘森吸了，寒冰本来打不动的
换金克丝能a这么多下已经五杀了
寒冰这玩意，六神的输出是很可怕的。弱的是一件两件三件
寒冰的持续输出不低的
这把纯是gala玩得好有装备优势，要是前期炸了给他原地刮10秒不带死的
有没有可能确实玩得还行嘎神会玩寒冰早拿出来啊
这还不刮你看对面中下这俩是人类么，你能想到这把辛德拉的操作么，艾希理论输出是不低，但是能让艾希把理论输出打出来，那对面多少沾点了
寒冰dps不低的，就是出伤过于稳定没有爆发，正常团战大伙一会就结束了，所以艾师傅刮痧。
寒冰只怕输出时间不够，寒冰出穿甲现在的奎桑提抗不了一点的。听见幽默解说说寒冰刮就搞笑，还说风龙魂没有用，IG这阵容风龙魂还不顶?
寒冰单看dps其实还行，中期卢仙准三件了寒冰大穿甲没和出来，农具经济比波比好一点，而且卢仙打波比也挺刮的
ig这么多控制谁能开到gala啊，一直搁哪a谁也扛不住
卢锡安，泽丽，金克斯伤害是10,4,4,10,4。寒冰是6,6,6，死了。然后觉得寒冰伤害低。
配露露伤害还是很可观的
寒冰是爆发aoe不足同时输出环境差，真让他点你是受不了的
这把主要前期中路那两波打得好，寒冰拿到两个人头，不然打团根本没盼头
寒冰配布隆，一玩就知道
寒冰打到后面马达手那样，队友给他拉扯输出空间，一直撸🐍谁顶得住，最大问题是很容易被秒而已。
奎桑提被限制死了，波比W一按奎桑提WER三个技能全黑
因为马头在前面顶着给gala创造输出环境啊，下路那波不就是马头不在，结果gala就暴毙了吗
装备走势情况你是一点不看，前中期奎优势两件，日炎+振奋，寒冰海妖+绿叉。到大穿前，奎又补了守望者盔甲，寒冰就补了个大剑。大穿补完，奎兰顿又好了。蝎子、波比和露露保护的好给了寒冰输出空间。
寒冰输出看她身上几个暴击装备就行，三个暴击装就等于后期大核，这也就是比赛，要抢节奏出了海妖绿叉，如果出的是荒野剑分裂弓更加夸张，百爆寒冰开q不比月男差的
寒冰没爆发伤害，但是持续伤害不低，马头保的好，给了寒冰持续输出的空间
辛德拉瞎出装，不然寒冰根本没空间a的
但凡中期辛德拉不中寒冰大 补的出大招伤害 寒冰不知道怎么死
虽然寒冰全场0失误爆炸输出大招各种命中，但MVP是波比的
有人保输出环境好
换后羿来黑龙早死了
寒冰只是爆发不高，那个解说跟个孬餐一样一直叫
有输出环境就高，虽然刮但是确实刮得快，还能一直粘着。
伤害确实不高，靠露露加波比给他输出时间。
寒冰是没爆发，不是没输出。而且比赛不允许寒冰出无尽大穿荒野剑。但站桩输出可是没有百分比的角色里面数一数二的。q激活后那伤害非常吓人。
刻板印象罢了，寒冰有输出环境的情况下本来就不刮，只是出伤害不是爆发而且需要输出环境
寒冰打肉确实慢，但是1对1很少有AD能跟他硬点
不是第二件出绿茶伤害还要更高
寒冰增强了，现在打排位出个三速鞋，遇到少刺客的局就是爽局
那都是后面了吧，我看前期老黑1打4都游龙的
有没有可能安妮打的伤害
主要是没aoe，金克丝泽丽厄斐琉斯都能打好几个，寒冰不行
1:在该出的时间点出到了无尽大穿2:有输出环境这是寒冰不刮的前提
寒冰伤害强度是反着的✓型
一是大穿甲之前才是没输出，二是因为没有爆发输出，所以需要一个很稳定的输出环境，能让艾希开q一直a他输出不低的
寒冰只是没爆发，作为AD输出打第一是没任何问题的
出伤慢加没有aoe
十秒十万，不如一秒一万五
不是每场比赛都能让寒冰a这么久的
中期僵持的时候刮成啥样了没看么😳
寒冰是出伤慢 输出环境好的情况下还可以
卢仙一秒能打2000血死一个，大招结束就只能一枪一枪打200，寒冰每秒都是500～600的伤害，但你击杀第一个ad就要4秒+，周期dps差不多的情况下肯定是卢仙看上去伤害高
寒冰其实还行的，前期巨强，前中期到中后期长时间刮痧，后期伤害又很高了
寒冰的dps可以在ad里排前5，主要是没有爆发，加上dps过于稳定，所以看起来像刮痧
寒冰刮痧是因为寒冰没有爆发伤害，伤害很容易被算得出来，他不像维鲁斯卢锡安那种，冷不丁一套直接打死你。
寒冰是启动慢，没位移，好不容易把A够五下把Q开了别人位移拉开了，打桩的话伤害还是够的
缺爆发，团战没那么多时间给你打输出所以昨天mvp给的是ts，波比w接壁咚不知道断了对面多少位移，才给寒冰拖了足够的输出时间，不然早寄了
寒冰的问题是输出环境比较差，而且对面卢仙打肉比寒冰还烂
寒冰是✓型ad，但是有寒冰的比赛大部分时间都在✓底就结束了，而这段时间是最刮的时候真的一点伤害都没有
寒冰只是没爆发，有空间持续输出伤害真不低
寒冰的输出很高但是属于稳定输出，环境差的时候别的ad可以爆一下然后拉开再爆一下，显得输出很爆，而寒冰输出环境差的时候就a那么几下还没技能伤害就会很刮
卢锡安打肉得带强攻出暴击那套 穿甲电刑打不动肉
主要是有个露露啊，能提供拉扯能力补点伤害
寒冰只是爆发不行，而且要启动，所以你看着刮，经济能跟上的寒冰伤害不低的
寒冰dps很高的，就是很依赖输出环境
只是打的慢，又不是完全打不动，风龙魂加马脸在旁边卡着老黑和潘森，we这几个根本开不到寒冰
主要是有露露，而且we没法越过双前排去威胁寒冰，除非拿月男金克丝这种直接推平，不然就we那阵容和不会运营的脑子越打越难打。
真正刮痧的其实是好运小姐姐塞恩奥恩什么的出个反甲随便就能俘虏女枪，点半天点不动，反手被黏住跑都跑不了。寒冰根本不怕这种大肉的
寒冰要是装备不好，那真的一点没伤害
你要这么看，寒冰配个露露，最后刮出来的伤害甚至没能超过小熊提伯斯
寒冰刮是因为需要时间叠Q，经常还没叠出来自己就死了，其次是比赛的节奏快寒冰很少荒野箭和无尽。
寒冰只要输出环境好，持续伤害不低的
q140的普攻倍率，75攻速你觉得输出很低？
去年四强GEN怎么回家的
寒冰几乎是最标准的直线上升dps，出多少装备就能在多少时间打出多少伤害，换句话就是没爆发但是输出稳定
寒冰只是爆发不行而已，dps第一
寒冰问题主要是要站桩给时间给环境才能厉害
u型ad，跟女警差不多性质，前期强，中期一坨，后期有装备了这东西又有的玩
寒冰dps一直很高，但是这版本坚定加强了，前几级对拼让对面常驻十点双抗，导致寒冰对线能力下降太多前期都不厉害了…
还不刮？你看a了奎多久，we脑抽了而已
还是we下路太能送了，站中路连送4个人头让寒冰朝前发育不缺伤害
寒冰刮痧全来自中期，后期和前期从来都是大哥，但是好似不似野区改版后中期太能打架了，所以才会有这种印象
有人保能一直刮 没人保你看看 老黑冲进来一个R 还没打掉血皮就被老黑斩了
养猪流后羿，金牌赛区的理解能不厉害吗
刻板印象罢了，这版本暴击流寒冰后期q启动就是大核
并非寒冰伤害高，而是有露露、蝎子、波比都在保AD，给寒冰足够多的输出时间，有这个保护，换任何一个其他大核ad，早就融化奎桑提了
老黑后面本来就不咋强了，又很怕寒冰这种遛他狗，四保一输出环境又好
这把真WE送的，特别中路
传统站桩射手的位置是没有输出空间伤害打不出来
寒冰要一直打，dps其实不低，但是一旦被干扰一下，输出就会少很多。如果寒冰能打出很高伤害，那只能是完全没人能威胁到他
这玩意伤害是绝对被低估的
这还不刮？换什么泽丽金克斯无e凡三件套a这么多下你看对面还能有活人么，也就是有个波比加露露保着，不然打个团想启动q都得冒着暴毙的风险
寒冰持续输出很高，注意，是很高。但是没有爆发，而且没有位移，导致团战没办法站撸，只能三秒走位一秒输出
扛吧不玩游戏的云勾就是多
寒冰虽然不方便打肉，但卢锡安也打不动波比蝎子
寒冰只是有一年被搞去打辅助了，并不是没伤害，是出伤慢
帝国辅助寒冰好像已经是前年的东西了吧，早就已经加强了
其实已经是刮痧了 只不过黑龙没有之前能抗 毕竟削了那么多次
寒冰要是没有那4下平a，绝对要被削烂
寒冰只要有输出环境伤害是很高的，只不过没爆发显得伤害很低
艾希这英雄很怕落单，打团也容易被断输出节奏
打个比方百分之二十暴击其他ad是100 100 200 100 100寒冰就是120 120 120 120 120。没爆发但是输出稳定
寒冰的刮痧主要是打不出来，木桩确实厉害，但是输出方式太原始了
寒冰站桩dps算是ad里的前几了，天天讲寒冰段子一是之前暴击装还没起色，二是寒冰这玩意要启动的，常态寒冰没爆发没保命，经常团战q还没解锁人都躺地上了
寒冰的问题从来就不是刮痧，而是没有爆发技能只能普攻，输出环境太差，一直忙着走位躲技能a不出来几下，难得a出来启动Q都需要好几下，所以造成伤害很低的假象。你站着不动让她上来就能启动Q打几下试试看，也是拳拳到肉的
寒冰是没爆发，容易暴毙，不是没伤害
持续输出高 别人又不会傻站着给你打
有些ad三秒能打3000伤害可8秒可能只能打5千，但寒冰三秒只能打1500但8秒能打67千
寒冰开Q之后输出不低的，问题是需要启动A四下才能开Q真是活爹涉及，别的AD爆发都打完了寒冰刚叠出Q。但是你要比打木桩，寒冰是绝对名列前茅的
寒冰是输出环境要求严格，不是没输出，输出环境好头都给你点烂
开q平A1.4总ad加成
暴击流寒冰这版本真就输出不低，只是有没有输出空间的问题，你玩两把就知道了
你不还手那寒冰伤害确实高
寒冰输出就没有低过，最落魄的时候dps也是adc前十。
寒冰一直缺的不是伤害，而是如何不被机制怪贴脸，或者不被数值怪强行爆了
真让寒冰走A起来谁扛得住，问题是没有生存空间没有输出环境
有伤害，没输出环境而已，寒冰启动之后那几秒dps很高的，只不过没多少上单能让你站桩输出
寒冰的问题是没位移没保命没加速，难活。dps是足够的
寒冰持续输出还是很顶的，只是相对于其他 ad 来说缺少爆发伤害技能，假设同样打 2000dps，女枪一个 aqar，两秒钟打完了，寒冰得开 q 刮四五秒，但是女枪打完一套爆发之后，后续伤害是比不上寒冰的
寒冰最大的问题一直是启动太慢
大乱斗 是真刮不动 比赛 按照ad发育速度 是可以打动的
JDG五个人，就他一个咧嘴大笑，握手环节从头笑到尾！
以xun哥的性格，我相信笑是没有恶心的。
xun难道是恨BLG没兄弟挺他？
xun 的笑容不像恶心人的 因为啥时候都笑嘻嘻的
跟兄弟们好但是对管理层肯定是有恨在的
觉得jkl/xun不关键，把jkl/xun搞走以后，换了几个人才发现其实最合适的还是当初的jkl/xun啊
20年ig春季赛第四，blg第一赛段第四；ig夏季赛常规赛第三，blg第二赛段目前也是第三，那么ig没去世界赛，blg？
最合适的才是最好的
打烂老东家爽嘛咯
去年blg一个国际赛的冠军都没，不换又能怎么办呢？
都是续约压价被其他俱乐部顶薪买走 最骚的是都是自由人走 纯亏
说出一个最也中的经理，并点明为什么是苏小洛
而且xun哥和哥哥全是ig培养的全队等他上场的那种贴吧用户_QJ65UDQ: 17就能上场结果被举报，真可惜啊2025-5-18 00:35我也说一句
细细的记忆、因相生法被楼主禁言，将不能再进行
哪个队伍都不配叫大王
BLG也是路边一条
幽默碧螺春吧务，该当间谍抓起来
毕业🐶给自己摘的干干净净
可不止输韩国队 连越南都输了一把
屙拉裤何止输越南，还被线杀，你看照样冷处理
不是有人怕输当了逃兵？
卖国贼逃兵战队滔博？
碧叶种肺管子都气炸了
黑招德州兄弟不被踢的话连个铜牌都拿不到，还有脸在这叫
18年rng上了四个人都不准说rng拿金牌，怎么到blg这就成了blg送金牌?
诶，可惜有人当了逃兵，不然也轮不到他们卖国
事已至此 先开一把德州吧
按楼上的某些🧠癱说法，滔搏先锋赛丢人是因为blg过于傻🖊️做逃兵了不去代替滔搏为国争光
要不是有赌狗临阵脱逃，亚运会包能拿下的
你有点自取其辱了
那uzi算不算是英雄，为国争光
尿驴想起了局子里蹲着的赌🐶尿侏儒，忍不住高兴的扯着脖子驴叫起来
感觉不如亚运逃兵
幽默，看了那年常规赛了吗
那还是尿畜临阵脱逃，被吓得腿软尿失禁直接当逃兵不去了更🐮👍🏻
我看原本是tes的老3c去的啊，blg确实不配，但是tes两巨星为什么不想去呢?连太守这种打胎的人品道德败坏的都能去啊liiT: 看来有人人品烂到打不了亚运会啊2025-5-15 18:57我也说一句
还真是输了就有含金量啊这亚运会
最近tes和blg粉丝打的越来越激烈了啊 估计要到20号见分晓了
18年上四个rng的队员不许说是rng的金牌，24年上了三个blg队员说是blg送的，闭口不提德州逃兵，关系户塞人。先锋赛大满败被轮番剃光头，是我都不好意思出来讲话了。
28楼太变态了，从亚运逃兵中可得当初bin哥惊天一送也是逃兵逃了先锋赛，一个是亚运铜牌国耻，一个是先锋赛到处输的国耻，这两队真锁死吧
尿罐子魅力时刻，现在亚运金牌变成“最牛逼”的了怎么杀糖人在的时候又用你什么冠军？
送亚运金牌的不是EDG野辅？
感觉不如德州逃兵ad逃兵上单啊
让尿罐子上感觉拿不到牌啊
什么时候逃兵也有资格上桌了？
说的好像是elk吧jkl黑了一样。不是某人德州事件，让elk去救火。亚运会这b赛事纯纯吃力不讨好，输个bo3就是季军，elk当时也该吃褪黑素的
先不谈逃兵，抛开三个关系户不谈，金牌是不是blg的人送出去的？
真上的话，牌都拿不到，好在识相的当了逃兵
尿尿去了直接给越南跪下勇夺铁牌了
被关系户毁掉的比赛也就尿罐子一直拿来嗦奶嘴了。blg3c有铜牌，亚运逃兵手里有扑克牌，大家都有光明的未来
不是很懂，当年尿尿一个世界赛都进不去的fw，被煮开选进去了，不是更丢人么？棒子都知道把JDG下野召唤回去，怎么现在尿罐还替尿尿喊冤了，本来能选上就很奇怪
要不是脑瘫369德州兄弟会变成blg三c送牌？况且当初小手也不是blg的，369来了bin最多当替补。人家韩国人都知道把jdg下野拉去打亚运。
胎盘屙罐子85是这样的
越南俘虏屙拉裤出列！
整个LPL都能骂碧螺春，你滔搏真没资格。打都没打，直接逃兵。至少碧螺春是站着死的。
赛前狂骂jkl不配参加，自己哥哥拿了铜牌又骂人逃兵碧螺春不要脸的
越南战俘，亚运逃兵闹麻了
这楼里的举报够是真不要脸啊，只会一击拉黑脱离，无论举报够怎么洗，举报够给亚运集训最佳阵容给举报没了这是不争的事实，你再怎么扯其他黑料你举报够就是害的只能拿铜牌的最大战犯
幽默逃兵也配叫，还有尿液中表哥四千加
要是被举报的那就是举报属实，要是举报不属实那就是逃兵，这能洗的只能说尿罐子无敌
连世界赛都进不去的德州王
亚运铜牌还是靠XUN赢了才拿铜牌，要不铜牌也没了
逃兵在战场上可是要当场击毙的
一条臭蛆你也就在贴吧叫唤了。没拿到冠军就是国耻？到公安局前吆喝吆喝去吧
上战场至少是战死，是自己能力不足的原因也就认了。当逃兵可是要被抓起来枪毙的
碧螺春还是太多了blg整个队伍纯纯是在国际赛上颗粒无收的冲击波啊
blc一吧实锤了这下
因为这事主要还是电也中，三个关系户上来三c换谁都够呛，
亚运会的锅肯定是EDG的人情社会，TES的逃兵和blg的3c差不多吧
亚运会的时候blg的确是3c ，不过是上下野
吧务不是碧螺春，是胎盘
有个不知道什么东西的孝子非要跟我说亚运会拿铜牌是荣誉我只能说——确实
尿罐子当逃兵了啊
不是德州双c的问题？
TES双子德州逃兵至高无上，BLG双人临危受命下流无耻
这个铜牌确实是LPL有史以来最大的耻辱
这个吧的逼裸蠢还是太多了
是这样，换德州双雄不仅撸连农也顺手拿金牌
不是鸟哥输的有什么好说的，鸟哥输，那叫国耻亚运会，鸟哥不在那就无所谓
我觉得69和🐦🐦不一定是被举报的，可能就是blg获得转播权想多搞点流量然后把elk和bin强塞进去，然后当时刚好有69和🐦🐦他们的风言风语，就把他俩直接换了
还没到20号呢尿罐就疯成这样了啊
冰岛双出又美滋滋隐身了
这就是结晶嘛，得截一个了
金牌铜牌都不如哥哥手里的扑克牌🃏
哥哥读博不是提高自己学历嘛
尿罐子一吧？碧螺春一吧！
逃兵按军法是要直接枪毙的
电竞慈禧是这样的，自己跑路了怪别人打不过。
别说这种不利于毕业中的话
CFO来喽，kc来喽
你要是非得说是blg送的那我问你24MSI冠军geng滔博没输吗？24s冠t1滔博没输吗？现在到变成blg一个人送出去的了事已至此先吃颗褪黑素吧
滔搏战队＝逃兵读博战队
这牛魔是碧螺春一吧吧
汪精卫骂蒋光头是罕见
打胎的也被举报了都能去，想象不出来什么人不能去
3c带edg两个神人好歹也拿了铜牌，你滔博的人还在家里躲风头呢
不是说亚运会没有含金量吗
德州兄弟临阵脱逃亚运当逃兵，blg的人临时顶上去拿了个铜牌，逃兵的🐶还有脸说铜牌耻辱？什么倒反天罡
一个亚运送冠军一个给越南尽孝，两条耶狗还在这里咬上了
平时踩糖人的时候好像亚运会挺无所谓的，现在怎么这么重要了
是的，在亚运会上丢的脸让tes先锋赛找回来了，那场看的真是酣畅淋漓，爆冷拿下tl，用行动向世人证明了LPL不是第五赛区
尿液中能统一下口径吗？按你们22年的说法铜牌也比没牌强啊胎手打胎私德有亏，被踢走两个属于是违法乱纪啊，当尿液中的孝子属不属于犯罪预备役啊？
战败无罪，当逃兵可是死罪
德州双子星出列！
热知识，逃兵会被直接枪毙
龟龟，sg一吧团建了
给我这个双全大满败被举报踢出亚运队的赌博ad逗笑了
不会觉得原阵容能打赢LCK吧，举报狗也是坏心办好事了，不然就是德州双子星去丢大人了
尿罐子真是神志不清了
国耻不至于，铜牌也是荣誉叫铜牌3c就行了
所以我早就说了，外战啊，他还得看滔博
侏儒胃癌尿液中4n9德州双雄给我跪下喝尿
逃兵还能洗的，以后最好哥哥退役了都要去亚运会为国争光。
看这评论区，感觉真是blc一吧啊，而且我发现他们顺风的时候抗吧是真的恶臭。我也说一句
48孝子冷处理了
玉玉维艾斯酒势灵，你们知道吗？
我觉得还得是940更不是人，这哥们是只会一个猴子吗
感觉和双冠王wei哥一样
我感觉940好像比wei还菜啊
玉玉怎么样都不至于30分钟0钢
这三把940除了刷野什么作用？
中立客观公正的说，玉玉去nip绝对是大补强
940只配和涅槃比，天菜归菜好歹前期是有用的
940，但940性价比高因为天可能等于940个940的薪酬
天哥去nip算补强
看见你说断，我第一反应就是断手
玉玉也太惨了，还不至于和940这种比吧
评价一个人坑不坑还得结合他场外工资来看
940和小二真的是双生武魂，数据这么像
真是旗鼓相当的对手啊
那咋了，天哥有情绪价值
尬黑了，aki踩头小天赢过wbg，aki>小天没问题的
能被小黄人对位MVP的，没点水平真做不到
冷知识nip 2比0 wbg，aki在菜也是随便踩头小天的
nip二比零wbg
那还是940更➗一点
940之子小二跪下
因为有940在，即使是现在我也不敢说双冠王是登峰组最菜打野
前十分钟的天÷让人心安，再往后的天÷让人安心
登封组940最菜，没有之一，NIP把他换了，会好不少，最多和新上来的小黄人差不多了，有没节奏，又刷不出东西，还老送
940感觉已经不太像人类了，除了那把猴子还行，其他几场玩肉，我记得都不能算是人类了
尿罐子怎么这么关心
抛开历史成绩不谈，940和玉玉对比最大的劣势就是940这个外号是被玉玉打出来的
940是假人，玉玉是害人
有人一直在，我不说是谁
940是怎么来的？
一年一年又一年，改过没啦？多少年了，想没想过自己什么问题？中单拿不出大核，拿头跟韩国人打全局bo5。别说韩国人了，内战都得寄！
英雄池？英雄币！
LPL第一中？LPL第一糯！
tes就没这个问题，年年世界赛被3:0不需要打到要拿大核的时候
这把玩辛德拉不也行。职业中单玩辛德拉的不多
虽然这局bo3赢了，但是bo5看不到一点希望
blg这条新鞭子要怎么让tes这个陀螺旋转让我们拭目以待吧
tes就不需要担心这一点，因为世界赛打不到第四局
顺风浪，逆风变形
我看 要不你也赤石吧 不然没什么信服力啊
沙皇这英雄比赛还是太重要了
左手想回滔搏猛猛练沙皇了
给我吃一口LPL总司令: 好勒2025-5-17 22:30我也说一句
看见棒子身份证直接下跪了，体谅一下
看明白了，blg是虚的很，拿不到蓝色方不太行。
因为蓝色可以一抢兰博掘墓，前面一直蓝色方48吃红利吃爽了，bo3最多3把，两把都能拿到舒适英雄48很容易混起来，再不济还能玩塞恩混局势，等中路c就行。
ig是？风往北吹: 现在状态很好2025-5-18 00:30我也说一句
9-7的别碰瓷14-2。好意思么
明年BLG和京东至少有两次交手机会，多的话可能有四次甚至更多，来和Elk打一辈子的比赛，Elk吹和Elk黑说话！你说得对28275，我先把Elk的8/2/7、7/1/6、16/1/11放在这
gala，light，pezy这一堆不是没有冠军相组吗？
个人觉得最大优势在年轻现在选手职业生涯延长 说不准哪天爆发了呢 elk light这种现在都是lpl主力ad谁能想到
这人被骂太惨了，之前我看评论说elk能把pz💩打出来，我看决赛pz中规中矩也没被爆啊
不如gala，中低配ga
LOL这游戏的对线水平就是下限，对线强的选手再差也差不到哪去，peyz这对线水平我觉得要拉坨大的
这才是正确排名gumayusi ruler viper peyz elk gala jakceylove
这比太平庸了，没什么特点
05年的，先不说别的，年龄上至少这是真的未来可期
这比真的有萧炎强吗，22年常规赛的萧炎表现不比他差到哪儿去啊
peyz就是英雄痴更多的八嘎吧
比上不足，比下有余 熬老头把ad老登熬死呗
爱明在劣势局是有点像jkl没问题。鸡蛋和jkl真的是一种风格吗？
霸凌狗在三星赖了7年最后一年靠抱他超爹大腿拿一个联赛，peyz来两年3联赛1msi，觉得他不如霸凌狗的应该好好去医院治治脑子吹霸凌狗的是一眼云玩家，不知道霸凌狗在s8到他超爹来之前是个什么菜狗模样
等着被鸽鸽教训吧
你先解释清楚为什么viper能跟ruler一桌这俩人的差距可比jkl和鸡蛋大多了
guma今年春决都爆了他，胚子对线能力差了点
xun学弟pez元素凑齐了，这明年赢blg锅不好分，跟亚运会一样都认为是顺风车上赶着往里钻，挤不进去给肯猪急的呦
ruler跟viper自成一派？笑尿了 给批per抬咖还是恶心ruler 还有你把大鸡蛋跟plk 大头儿子放一派这不是纯恶心大鸡蛋吗
piper能上桌吃饭的？
如果他是那种劣势能站出来的AD那倒行，但是他不是，虽然他未来可期。
peyz风格和gala差不多吧水平也差不多
在国内也是小代，类比viper
人型远古龙，伤转太低了，不打输出光k头
先想办法让队友把韩语学熟，不然怎么交流？靠盗处翻译？
看看今年gen打hle的第一次夏季赛季后赛，peyz的无敌滑板鞋，把牢公秀烂。去看看，尺🐶有这样的操作吗
不算特别强但绝对不菜，排个前几没问题的
peyz就是那种扔在任何层次的队都够用，但指望他自己c不可能的ad
胚子世界赛不是还说想和嘎子交手吗，正好都LPL了那就试试呗，相同风格的替身遇上了
抗抗不看好那就稳了
peyz对线水平真没那么硬，当年被带v神的leave腐乳真能唠一辈子
配子在lpl没有lck的大爹了，再加上沟通问题，明年一年都要被blg虐
呸畜说白了就是一个没什么天赋，全靠家里砸钱教出来的一个没什么上限的平庸选手。它就跟很多富二代一样，智商一般但家里有钱投资教育才勉强考上名校。其他ad要是跟呸畜一样从小就能请职业选手当家教，那实力不比呸畜强好几个档次呢
打fly被线杀，打t1寒冰交不出闪就已经充分证明了这人跟王思聪一样能打职业全靠砸钱罢了，在职业选手里属于最低等的存在。大部分职业选手哪个不是从小自己单排打出名气，哪有什么职业选手亲自指导这种待遇呢
By the way，它长得真的好像近亲产物啊，非恶意
ad这个位置，没冠军和比赛时间就没法吹。如果你把他看做打了5年的无冠选手，你就会感觉还挺厉害的。
寒冰双招交不出来被蝎子大到，要是哥哥或者乌兹我不敢想现在什么风评
在厕所讨论太幽默了，这都是一些饭圈公狗相互攻击 讨厌ruler的无脑贬低ruler 讨厌鸡蛋的无脑贬低鸡蛋 讨厌elk的无脑贬低elk 完全没法公正客观的评价一个选手
说到ts，就吹s8怎么强，现在下滑了，然后说到冰皇就是不会下滑，elk这种水一儿到现在靠着队友赢下又变成比冰皇强，真的搞笑。
差不多就是个没有冠军的迷你鬼皇
没了它的野辅大叠这货啥也不是 等着被elk教官军训吧
标准的韩式ad 跟viper差不多
主要是春决伊拉克那完美发挥，然后msi冰点菜他的时候大伙应该都默认伊拉克用脚打他，结果。。。落差太大了
还viper呢，都不如放jkl
感觉light 风格更像姑妈那类吧
二流ad，在geng的换线打法救了他
到lpl krd可不会给他进孝了，等着被清算吧。
就这么说。和超威了来中国打比赛的时候被🎁打穿线了
这b是不是就差一个s冠，就大满贯了，还是说差别的
没爹站出来，他就c不了，优势会玩，均势犯蠢，劣势就没这个人
明明jkl自成一派
p子是个富哥，总感觉他独自来lpl会水土不服
Lpl一堆臭鱼烂虾，他很可能变成viper和尺弟那种小袋级别的，你们就等着瞧吧情何以堪笨笨: 他在上升期别忘了这点，ad选手年龄很重要2024-12-8 02:58我也说一句
和你感觉差不多 guma那一派是比较激进 peyz那一派是比较稳健 Viper是c中带稳 ruler是稳中带c
对线不行 在三星的时候把把换线 如果不是对线不行至于把把换线嘛
这么多年了逆风哪个ad有用？姑妈21年够有用吧，对结果有影响吗，今年可以说送疯了，也对结果没什么影响吧，逆风ad有用等物资三件套全华班早夺冠了
就去年而言，明星级下蓝领级上吧，可能比light强点？
没chovy是个啥？k个28275真觉得自己行了？
还在吹piper，在lck可以说跟弱队的ad打的有来有回，跟强队打，吃了资源后期暴毙
哥哥不也是自成一派？
不c但是也很少因为自己坑输，队友猛跟着输出，队友拉就跟着送
你不是决赛贴下面一直说要gun了吗？还在这高强度吹nb？
Gen都是把人头喂到pezy嘴里
鸡蛋 哥哥 elk light是对线起节奏那路子的，ruler Viper peyz gala是后期团战那类型的
看来lck那边还是蛮喜欢blg的啊，毕竟已经给韩国人送msi送金牌送s冠了，这样的队伍那个赛区不喜欢
gg:我无所谓t1:我有所谓
热知识，双圈大满败侏儒尿瘟波也参加了这几次赛事并且被韩国人一脚踢死了，韩国人一点汗都不出
确实，让LCK的反动派们在滔搏面前发抖吧
就得尿博和碧云套两兄弟啊，一个送小分送外卡一个送冠军
韩国人也不咋地啊，没了blg有冠军吗
鸟博的安全感，你就学吧
尿尿没啥问题，暴打kfcg2
为什么总是你们几个人，什么人鱼线什么食肥灵一进抗吧就能刷到你们的帖子还都是一个内容
确实，LCK是碧螺春和水黑罢了
lck欠滔搏抽了
不是，你们几个鸟罐这能有脸输出的啊想看听见你说就直说，不会是反串型尿黑吧
大换人时代要来力
lck默认滔博路边，去年就看出来
袅博这状态kfc，ufo有危险了啊！
碧螺春只有LCK喜欢，不像陀螺王，所有赛区都喜欢
是的，其他赛区也很希望滔搏进。可能在某个路边被人一脚踢死了
你知道的，kc，g2，cfo，gam都非常希望tes能来msi，tl也迫不及待地准备复仇了
BLG一年的亚军，理论上确实是最容易威胁LCK的队伍，正常其余队伍他们的确也没有放在眼里，被0-5，0-3的队伍有啥值得看的嘛
不然放什么 放脲博的外战大满败？
现在经济不好，水军团队是也降本增效了吗？咱就不能换个文案串吗？不过抗吧sg日活度确实高啊，袅一吧名不虚传
因为lck那边知道自己打不过tes，所以开始研究怎么拿亚军了
说得跟去年MSI和S赛就去了BLG一个队似的，果然先锋赛不去是好事啊，去了又被骂送冠军了
什么时候轮换多兰，让多兰滚蛋，踏马的赵麻食
为什么不研究tes呢，难道他们真的没有弱点
沙特杯初见杀是对的
尿博什么赢t1一小局
亡姥金不是krd啊？
TES对kc和cfo的压力还是太大了
tes也送过冠军，但全世界都当tes作笑话
就算你怎么黑碧螺春，碧螺春还是近两年对lck战绩最好的lpl战队。
胆敢无视滔博大人是吧
现在BLG风平有点像之前T1两连亚的风平了。
拿亚军肯定不是什么荣誉，但观众没那么傻，当真拿亚军和什么电竞rbq划等号，去年blg输大飞的时候大伙的情绪很多都是可惜恨blg不争气，今年tes先锋赛出尽了洋相，观众反而开始以看戏的心理看待tes了——听见你说～
印度人称小尿罐又赢咯
因为lck知道滔搏100%能去国际比赛，之前估计觉得blg今年没了，现在发现又行了，开始要研究了呗
逆风输出还真得看宇智波尿
KC CFO：🐦博快来啊，已经等不及了
那去年T1夺冠鸟博要负一半责任，完虐横扫，没给geng和blg打出T1点东西来。
毕竟鸟博半路就被一脚踢死了，根本到不了决赛，所以只需要考虑从blg手里拿冠军就行了。
如果是站在你这个角度考虑的话，他们应该更喜欢红色大陀螺，人家这是真关注必力吉，尿博闹麻了
所以这次陶博去给lpl 正名，等着吧lck，真希望lck这次msi去三支队伍，这样tes就能一次性让lck闭嘴
kc，g2，cfo，gam表示很喜欢尿液中
别的不说，马赛克和t1这两msi输碧云涛四个bo5了
kfc和ufo最喜欢滔博了，毕竟它把我们的第二赛区拱手相让
只要blg进国际赛，韩国人就夺冠
这不是默认的尿管就是路边吗怎么不说石油杯?是不想吗？
尿罐送的机会都没有（碧螺春四劝架）
唉，白皮跌kr跌我给你们瑰夏了，千万不要研究我尿博了，我保证继续一个小分都不拿
亚军都不算威胁了说是
是的，指望tes吧
按你这标准欧洲和外卡爱死滔搏了，得连夜为滔搏祈祷
尿博不送冠军，尿博赢
水鬼闹麻了，进得去决赛吗就说别人送冠军？
我肯定支持尿尿的啊，节目效果这块，你就学吧。
尿罐子是不是忘了BLG是msi能赢T1世界赛送走HLE？只是没能一串二夺冠就要被喷。你鸟博先赢一个外站BO5行不行？msi0-3输G2，世界赛0-3输T1，全是一轮游。
不是很理解你们天天发帖找骂图什么。。
不研究跟自己打满的对手去研究尿博这种长期死在路边的野狗？等到好不容易等尿尿躲过欧美爹碰到lck队就打出大便比赛，研究这种野狗不怕把自己玩菜了？
这么说不是应该更喜欢滔博？5:0轻轻松松
有没有韩杂说一下，BLG对于LCK来说到底是送冠军的宝宝还是真有威胁的强队
为什么不放我们赛区排名第一的队伍
你不会忘了这两年tes也是给lck尽孝的那个吧，只不过更路边被一脚踢死
这两年 外赛区只怕BLG了 除了BLG其他战队 看去年S赛就知道什么玩意了啊 根本无需在意
外卡赛区最喜欢TES了
后排提醒，碧螺春团建
t1去的了MSI吗
碧螺春最大的荣誉就是双杀LCK，比S冠厉害
blg最怕的实际上就是geng，尤其是ad今年又补强回尺老狗，去年决赛虽然输得很幽默但即使黑子也知道能打，但msi连白子都觉得绝望，t1今年上单换bin一儿，ad一直轮换，除非中野又爆种就那样了，hle更是连kt都打不过的飞舞
感觉就类似于lpl看s11的dk，给人感觉既有含金量，又是努努力差不多能赢的程度，打起来能互有胜负，不像s赛t1一样基本不可战胜，也不像滔博那样随手路边踢死了一点没意思
尿罐子又出来挑粪了
有s9的top那味了，就软烂怂那篇，懂得都懂。
涅槃连无脑冲都不会啊要去扩展，你至少先得把自己本身的东西守住吧。
学wei少的运营俯冲涅槃组咯今年还是别指望blc碰lck了，期待下皮克斯和奶龙吧
威少的运营吗？上限八强
像你这种沙壁认为连胜比连败差是吧
整的涅槃会运营一样
wei少的运营吗，给我看笑了
涅槃的运营俯冲涅槃倒一了吗？这辈子能突破s赛八强吗？
跟涅槃运营俯冲倒数吗？
没办法，这个队伍是这样的，wei哥错就错在想救活他们，去年就不该去，让这个队伍死在16强
大飞最擅长破这套打法 也就是半区进攻 当年的 Koo Rox 现在的BLG，去年大飞夏天差点入土了，一打lpl这套打法还是得心应手
16分钟000打野的运营确实学不会
不t涅槃世界赛都进不去，练尼莫的运营
那我问你，wei的俩msi是运营来的吗？
其他四个人的打法为什么要适应wei一个人的？
笑点解析:wei➗没脑子的，让blg有脑子
涅槃把把对面先机，前期被对面打出巨大劣势，涅槃会运营么？我看今天三星打dk资源团该打架不还是打架么？岩雀沙皇也得打小龙团抢资源啊，两波团一打直接结束了，跟lpl打架没啥区别。
BLG确实需要学会运营，但绝对不是涅槃的运营
你的意思是打不过大飞比跟着涅槃俯冲倒一更丢人吗
运营成15分钟领先率倒数是吧，太运营了🤣
唉 都在演我胖宝宝
把把前期劣势的运营
感觉不如涅槃墩墩16分钟0000层心之钢惊天四0蝎子美其名曰运营的作用大
涅槃得运营还不如茂凯吧
这帖里碧螺春有hz那味了四目蝌蚪0: 这帖里皇杂有皇杂那味了2025-5-4 07:30千早爱🐔: 这帖子的皇杂味道还是这么正2025-5-4 12:29我也说一句
吊打fpx的运营还不会呢
期待涅盘重新找到队伍俘虏blg
运营？wei在的时候不是劣势然后等死吗 还运营 运什么了我请问了？
被主播顶死的涅槃打野什么运营？靠虎爹当大脑的运营时雨晚晴: 确实，威少当年在的rng要真的有运营能力，也不至于两个8强2025-5-3 22:39西北岁月: 时雨晚晴 :老赖队当年被一个破塔姆克得死死的，真不明白哪里会运营了2025-5-3 22:41我也说一句
不如涅槃遇到shadow现场下跪
涅槃会运营，他的指挥还不如妹妹
威少这么nb的运营，怎么rng s赛双8强？edg踩头夺冠被t13:0剃光头
涅槃去IG吧，最有头脑的团队大脑辅助孕妇，最有头脑的团队大脑涅槃，IG瞬间变成世界第一运营强队。
fly捏，fly会运营不，lol就只有运营一种赢法吗？运气好点就能八强抬走geng
都拿不了冠军 有啥区别 反正我感觉看着挺顺畅 赢得顺畅 输的也像拉稀 总比一波一波折磨观众强吧
不懂就问，涅槃这辈子有机会复仇吗
感觉你像是那种劝别人走出舒适圈自己进去的人
运营到8强么？那确实没必要学啊
不如威少运营成年年被傻豆逮捕
现在前期潮虫强度降低，感觉更适合运营了。不玩运营估计就会像滔博一样去国际赛被抽陀螺
wei的运营很吊是吧
然而无脑打架就是对付lck最好的办法，你和韩国队比运营简直就是班门弄斧，哪怕是这几年S赛夺冠的队伍也是靠着打团才赢的。
WEI把blg带成有脑子的队伍，说出这种话你不会笑吗
感觉...不如...涅涅...运营...88半16
你说blg不会运营也就算了，wei少的运营也吹上了别把我笑死行吗wei少运营出了什么？把把前期劣势他到底在运营什么？
涅槃运营了这么多年原来是s赛八强的臭狗啊
学涅槃带队窒息大安gala冥王然后季后赛一轮游的运营吗？
wei少的运营吗，先自己打进登封再说吧
那么问题来了，涅槃的运营在哪
抗抗真的懂什么叫运营吗 wei的运营在哪
要是wei的运营真有那么强，去年世界赛就不会差点16强把xun从饮水机抬上来了。
尿博运营队吗那你无敌了
那为什么涅槃的运营能拿着指挥权带四个队友俯冲倒一？
xun wei 北川 这事懒得评，等blg战绩又拉稀时候，我期待下一个blg的新打野
第一赛段季后赛打tes运营不是挺好么？转线分线都更加强啊，只不过打团没打过罢了
演阳痿的运营吗？那个两次被踢死在八强一次差点十六强的运营？
能进世界赛总比待在家里强
尿博的运营是不是先锋赛4打4越韩华下一塔是不是视野看到kc打野在三狼处，下路还和对面换血导致被打个0换4
蝗虫看你wei爹去新的队再去寄生行吗
运营比操作重要的，总靠操作打回来就是在赌，更何况lck那两只操作也比你强，运营还比你稳
涅槃会运营，都快带着blg冲向涅槃了
确实，不会运营去年九擒鸟波
wei这么会运营来blg之前成绩一定很好吧
wei少有jb运营一个字怂
给我这个来了一年还在磨合s14躺赢夏冠世界赛带队俯冲十六强换人就踩头LCK一号种子杀入决赛打满bo5，s15带队被曾经的孟获腐乳踩头换人就赢，蝎子15分钟000，一辈子臭八强的灵性打野小肥墩胖宝宝好胖好可爱看笑了
弄成了是运营，弄输了就是龟。就gen是真的喜欢玩这套
涅槃只会🐢，运营他不会
blg爱装逼爱送我倒是很支持，说blg没运营真搞笑了
威少16000到底运营在哪里
0000蝎子可太运营了
这样打上限就去年了，我估计blg管理层肯定也想提高运营和纪律性，现在看来算是彻底改造失败
给我这个被飞爷爷像路边一样一脚踢断脊梁骨的只配在涅槃组垫底的四分五裂到孝子只能兵分n路当寄生虫恶心人认自己最恨的严父大李狗当爹的日本老赖队粉丝都看笑了
笑嘻了，wei➗会运营至于耐久度更新以后直接查无此人俯冲涅槃?
16分钟000可太会运营了
绞杀碧螺春，任重而道远
没办法 ，lpl只要结果，而且打架肌肉队多一点，不适应环境就寄
涅槃有密码脑子啊？所谓的灵性也是纯偷虎祖的，虎祖带着玩才显得有灵性，自己玩勾巴不是，先给geju跪下😆
闹麻了 去年最起码靠打架也打到了s赛决赛，靠涅盘运营俯冲16强吗
你这太尬了，来日放长，这队以后什么样还有的看呢
太变态了，涅槃配合不了另外四个人能洗成4个人配合不了涅槃啊，涅槃一个人才是对的
又是改id又是小作文，可惜改变不了涅槃是条没人要的臭区
只要有自己的打法就是好的。所有战队大家都一模一样有什么意思？
哎呦东北闹蝗虫过境了，幽默
确实，第一赛段想改变但是成路边一条了
尿博运营在哪？被外卡运烂的飞舞🤭
blg不会运营起码也是对标那几个顶级lck，难道你觉得blg真想认真运营会运营不过lpl这些队伍？他骨子里更想打架，所以才显得运营一坨，事实上去年和lck打的时候也不是把把大乱斗赢的啊，这能叫不会运营？
涅槃现在最主要的是找个工作，其次再考虑复仇，不然只能去当主播复仇自己在rng的首发格局了
就blg这个成本，选手这个工资，进不了msi世界赛，老板选手都受不了。夺不夺冠都是小事，变成路边跌身价损失是实打实的钱。
涅槃咯，惊天大涅槃咯
哎呦我逆天大皇杂
不会运营不至于，去年总决赛最后一把blg全员运营能和t1僵持很久很了不起了
一级团在哪你能找出来吗
msi双冠王这么牛逼带好兄弟进前四行不
天天换这换那的，不还是无冠cjb
惊天大涅槃运营了半天一看刷刀还落后，队友被抓边笑边刷得出生
学你沙威马的运营俯冲涅槃组倒一被主播打成替补吗
去年怎么不带rng哥几个运营到登峰组
刚来，怎么黑blg？
原来前期不干事就是运营
是的 wei神重新回归rng要复仇老东家碧螺春了
怪不得blg前期把把劣势送先机 我wei神逛街娘刷隐身蹭局势看来是情有可原的啊 原来wei神是在考验blg的 在登封俯冲倒数 在布局让blg在绝境里学会运营啊 wei神伟大无需多言 来一人一句wei神牛逼来
哪有那么多寄生hz，不过是尿罐也够套皮罢了
学不会就别硬学 不然等着十六强吧 去年也是学别人玩小火龙结果被虐
说blg运营不如滔博我真笑了，从去年开始blg的运营在blg就没人能比过他，他就是优势太大的时候爱浪，正常均势或者小劣运营和资源置换做的都很好
涅槃的运营是指对面对面打野在哪个半区抓人他就去其他半区刷野，全程奇迹行者最后一看补刀还落后吗
应该不是wei想，是blg管理已经发现了这个问题，所以请来了茂凯，wei是比较配合的，其他4个只想按原来的打法，结果就变成了wei优先刷野拿资源，四驱兄弟线上狂死，然后骂wei不做事
第三把还行，有运营，打wbg第三把中期送了之后也开始运营了，我看不是不会，是不想啊
不守正不能创新，守正了才能创新
看你条蠢狗☁️的，决赛就是靠运营赢了t1俩把，t1反应过来后选扎实的打架阵容拼操作赢得blg
不要晚上自己在被子里偷偷哭哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小wei去wbg吧，去找虎哥一起运营
搞笑，两把bo3的最后一局不都是运营局
都给日本队运营到涅槃组了，把自己运营到给格局主播看饮水机了，太会运营了
涅槃孝子先帮你叠找到工作好吗？你看你减的那b样
只会运营有个jb用，有人比去年韩华三星会运营吗，不都一比三滚蛋回家了
这么会运营 你说的这个人S赛赢过Lck一个Bo5吗 先过Edg吧好不好
wei少还有脑子运营吗？在rng不都靠他虎爹嘛
太会运营了 给t二队打野运营到找到工作了wei最有人情味的一集
瑞典蝗虫还在给你跌尽孝🤣赶紧去帮你跌找工作吧
涅槃xz说话啊，要不你替你跌上去打两把
吧里都吹AL运营得跟ai一样不会犯错，原来是打滔博才那样吗，打个BLG我看是被打成ai了
涅槃xz荒野中劝架四万
为什么打完al不说话了 hz闹麻了
wei在的时候你告诉我blg运营出什么鸡毛了？前十五分钟要么平经济要么经济就是劣，这叫运营吗
blg输了，bin哥没输
你还是不会水，没有引战反串贴让人有点进来的冲动
不是一波连胜，然后输了几次又被一脚踢了？
我只能说这里面有三支小丑
没你xun哥你就16强滚蛋吧
ig没人开团，中路不玩岩雀安妮这种队伍实力直线下降。贴吧用户_7b42b67: 看妹妹的老牛开团真是着急！2025-5-17 00:38我也说一句
TT:BLG哥摇了我吧，真没打野了
离开了xun大厨线都不会打，好可怜的软实力亚军ad
三流ad一朝得志妄想赢韩国人
亚运会elk和孕妇搭档差点要被越南俘虏。sofm五ban打野早已说明一切。
我看on出也是飞舞一个啊，列纳塔带着大死了，w套自己
下路一塔那波不是北川反开的好太守上哪捡头？前两波被搞就算了中路寒冰射大把太守闪射出来之后自己还要越1塔去装逼压安妮被单杀，太守很干净是吗？送老的大天使维克托历历在目太守裸个大天使还连续几波输出来了？他但凡有点伤害红区那波盗出安妮逛街的时候团早赢了@蒋稻梨
被盗单杀的时候像路边一条
BLG两把都有机会赢，全都是突然发狂tp掉点彻底断节奏输比赛
怎么light elk gala我都见过这种说法？z最近两年到底有哪个国产AD不是“鸟黑工具人”？
水黑太会认跌了 输一把就被黏上了
LWX不是，前段时间物资复出他也被挖出来吹了吹他属于本身就有过硬荣誉和一定实力的踩糖工具人
八嘎是把对位打上热搜的，其他人不好说
gala不是，gala真的有蝗虫这种真爱粉，赢一场比赛安排四个热搜的那种，其他的都是路边
吹北川的避孕套出来叫？在弱队这么多年没强队要心里没点数？we的打野都能爆了这个fw
那不然吹四驱兄弟？恍若隔世lo: 五条蛆2025-5-18 00:17我也说一句
我还以为we赢了呢，串子收收味，男枪那把你咋不吹恍若隔世lo: 避孕套笑死我了2025-5-18 00:17偷摸零出击: 恍若隔世lo :we的打野都能吹你又什么成分？围川救wei？别逗我笑哥们2025-5-18 00:22我也说一句
去年wei至少能一路连胜到夏季赛夺冠，北川怎么才6场就不行了啊
不懂就问嗦奶嘴到底是谁先嗦谁的？ASHE: 反正总有人八强16强碰瓷亚军2025-5-17 17:24s15fmvp喻文波: 反正尿罐23年就开始嗦左手奶嘴了，24年到blg还在追着嗦2025-5-17 17:26我也说一句
2坨石天天在这争来争去有意思🐴
那我也能说进先锋赛送前提是你能进先锋赛
你说的很有问题啊，第一条就可以反驳了，虽然很丢脸，你xxx都没资格去都不配，有啥好说的
一个路边冠军，一个没冠军，吹jb呢
都是两坨翔而已，闹麻了，比赛只有输赢，辩解不过是抛开输赢这个事实不谈而已。
两条路边，叫什么，全部踢死
两坨屎罢了，闹麻了
blg太985了
先说句sgsm，你闭幕式对外嗦T1奶嘴，对内嗦tes奶嘴。我说一句有冠军选手的队伍不会像狗看到屎那样饥渴，有着他们存在的底蕴，而不像闭幕式一样没有荣誉的土壤只能靠着碰瓷冠军队伍来支撑自己的价值，这也是你闭幕式到处狗叫，**的根本原因之一。
Blg经常一抢上路，但今年🗑除了掘墓有点画面，其他的感觉都一般有些甚至一坨。兰博他之前玩的还行但现在不知道在玩啥。
去年一堆英雄掏出来打T1，今年怎么就两个英雄了贝吉塔喝加多宝: 去年世界赛他就掏了4个英雄武器，纳尔，棉花机，兰博。2025-5-17 23:58404Promax: 贝吉塔喝加多宝 :msi应该是最强的时候，武器青钢影奎纳尔兰博VN凯南卡牌2025-5-18 00:26我也说一句
殡哥能阻止尸潮爆发吗？
今年开始全局bp上下的英雄池问题也很大去年也是这两个b这两个人感觉像是左手的劫数啊
小火龙那把本来中期不送那两波就拿下了的
枪凭啥排bin前面？
没了世一上斌割，谁来抗衡世二上宙活？
上单TOP5圣枪哥
上单TOP4Si woo
世一上不是我bin哥你就等死吧
上单Top3Kiin
上单TOP2Bin
上单Top1Zeus
66的9不配前5？
上单：宙斯，kiin，69，老枪，bin中单：超威，zeka，左手，大飞，学弟打野：三叔，看片，塔赞，花生，梦奇AD：老公，尺子，爱明，jkl，elk。辅助：duro，小K，kael，迪莱特，On。一波给你发完吧，我个人感觉是这样。
打野TOP5Tarzan
没有wei哥野榜
打野TOP4Xun
打野TOP3Kanavi
打野前五比有o哥，o哥这赛季太尽力了
打野TOP2Oner
打野TOP1Canyon
中单TOP5Zeka
中单TOP4Bdd
中单Top3Faker
中单TOP2左手
中单TOP1Choooooooooovvvvvvvvvyyyyyyy
AdTop5Jackylove
既然是实力排名就是谈实力，别搞流量比大小，上单第一宙斯，第二国手，第三bin（bin突破不了kiin），第四就不好说了，什么批枪都能上榜
Top4Hope
TOP1Ruler
哈韩狗能不能滚出去啊
elkon是要按组合算的 这俩组合＞hle的
上单：宙斯，kinn，bin，枪，69打野：kanavi，大o，北川，xun，塔赞中单：超威，zeka，左手，scout，fakerad：尺，elk，viper，hope，哥哥辅助：on，delight，keria，kael，duro
辅助top5Keal
Top4Duro
Top3Delight
Top2Keria
专业、科学、合理
都是不看比赛的还狗咬狗起来了
没马头，什么垃圾排行
elk这赛季到底牛逼在哪 为什么排名这么高？
一看就是个胎盘子。
巅峰shy哥不是世一上就是纯纯的野榜，世界赛大飞都碰瓷不了巅峰shy哥
@s15fmvp喻文波 太守能进前4，LPL就没有冠军
没shy鸽？什么也榜？
鸟也够这种纯蹭局势的上来还不如换aiming，至少在dk还能算大爹，能带许褚进lck前三
上路：国手 Bin 四周目 369 圣枪打野：三慕斯 Oner 北川 塔赞 看片中单：右手 左手 大李狗 zeka bddadc：爱明 尺帝 elk viper 大鸡蛋辅助：delight K博士 on kael 刘神
温馨提示，楼主发了好几个类似的帖子，只被扣了“胎盘“碧螺春”的帽子，请问谁应激了
纯正小叶种碧螺春
上路：zeus、kiin、bin打野：oner、peanut、canyon中单：chovy、knight、zekaadc：viper、elk、guma辅助：keria、on、delight
辅助on和k前二是肯定的了
这种排名就不能看冠军，得以目前状态为准则，那faker5冠，他状态就是不如0冠的chovy，但人家就是世界赛牛啊遇强则强
什么野鸡榜单？上单top5没有中国宙斯👶🏻哥，我不是很认可的
基本合理，但on肯定不如keria的，elk绝对比piper强，排第二更合适。blg实际上是全队世界前二的水平
一阵和你第一排的有一个区别你少一个🐴
就今年目前纯看表现能没有369的？你非要把之前的表现拎出来那我没话说
纯野榜，鉴定为马赛克和blg的粉丝
还不如lpl lck分开排
blg现在换了北川后实质上就赢了个al算强队，结果al还输fpx了，所以bin和左手现阶段排这么高合理吗，还有elk，毕竟前段时间出的时候看不出来能进前五
没把欧美队伍加进来吗？帽皇不配前五？断剑前五也没问题啊？
宙斯，超威，体育生，老公，中专
那上单糖人凭什么？
一点比赛不看吗？感觉纯在云
看了FPX几把比赛 感觉fpx的小辅助打的挺不错的
应该排ruler前面，楼主完全不看lck的
69大于48啊 数学都是怎么学的
你把canyon和ruler排第一只能说完全是不看lck比赛的
其实只谈这个赛段的表现，很多不知名选手完全可以上榜
印度人称小尿罐又赢咯41楼2025-05-16 23:26
你拿tes和blg比就算了，你单独把jkl拎出来比，那我只能告诉你，和jkl比，碧螺春全是垃圾
对位fmvp含金量，双擒t1含金量。
双擒t1 指的是双方最近两场大赛 石油杯和世界赛吗
2v2下路真男人大战
去年我信，今年elk下水道
小人国国王加油，狠狠的捕鸟
打赢个菜逼也没啥好骄傲的吧
要补也是左手和on捕,他捕个毛
很难，有66的9和看看的片
是谁送的那个塞拉斯起飞人头来着？最后一波他的卡莎要是不飞那么早 是不是2个人都杀了。
blg现在就是看胎手状态，其他人比去年拉很多了NamCo: bin去年有时候还能打点亮眼的操作，今年真的感觉也就二线上单连一线都算不上，最多准一线2025-5-17 04:30我也说一句
就喜欢看plk孝子半场开香槟，今天各种暴毙看笑了不是月球人: sg要是觉得今天打脸了，那我只能说：恭喜tes战胜blg2025-5-18 00:09单纯艾断壬彘: 不是月球人 :幽默碧螺春又在扣帽子2025-5-18 00:25我也说一句
为什么抗吧却对blg嗤之以鼻？
plk继🍬人之后最大cjb，去年狗仗人势靠懦手和48bin的绝对线权+xun的下路买房+on神勇发挥+队伍中期战术倾斜多人保吃线狐假虎威
因为blg没有theshy,theshy来了以后你看吹不吹抗抗们本质都是krd
因为韩国人很喜欢cjb，从玄冥二老的pray和gorilla到没拿冠军的前飞行员deft以及Score老队长
抗吧、韩网的眼光……被盯上的都没有好果汁
因为blg世界赛0冠，所以对手都害怕他
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的c
韩国人极其忌惮uzi
看s赛外战，lpl这两年怕的是T1，而不是联赛无敌的GEN。
因为僵尸和尿鬼现在都狠blg
因为LCK最强的zofgk已经散了，甚至还来了个多兰，BLG有去年八成实力就能干碎LCK
因为这里是尿一吧
已经被真正的韩网开除kr籍了
踩滔工具人罢了，主要外网水黑比较多
因为BLG是新秀，很多抗区们的叠被BLG踩头了，自然恨
如果t1有LPL选手过去的 那你会忌惮t1吗
就不能tes先锋赛三场全输，cfo和kc携手把tes挤下去吗
幽默，滔博会输cfo和kc？？
把ufo，kfc叫来
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的t
虽然潘森是不会玩的，千珏是被刷爆的，拼惩是日常没拼过的。但就是中国队长，xun哥尽力了。上辅不会玩
和ig的时候没啥两样，总是急着开团急着送。xun是最稳定的那个，23年刚加入blg啥样25年离开还是啥样，可见LPL的赛训是真的不行。
不准你黑xun哥，他是我们blg的白月光
第一把跑去反野怪，下路被越了，换成wei不敢想，这不和wei一个思路吗？为什么wei是错的，xun是对的呢？
msi 石油杯最大战犯 msi还可以理解 gen必夺冠。石油杯 被翻盘 s赛都狂喷elk和on的时候 有没有想过没有一个人全年的状态都很好 elkon 石油杯状态最好的时候被你给送了 s赛撑到最后不行了 结果被背锅 你美滋滋的洗白了 blg的荣誉最后是个垃圾桶
五区兄弟就该绑死啊
xun是我们blc的中国队长不是你们jdg的背锅侠
还得是第一沙皇尽力了
jdg不要就还回来，我们碧螺春同意拿双冠王换
还真是，大韩双c尽力了🇰🇷，missing在全力保韩国🇰🇷人，在服侍韩国🇰🇷人这方面meiko要小心了，50和xun➗坑完了
京东开宫吧，把xun赶走我小碧要了
主要是之前涅槃太➗了。这下wei也不上场了他一个对标物也没滤镜了
无敌了，这也怪上了？那把千珏你50和米醋不是最大战犯，你搁这说你木呢
一想到逊野沟给它们爹上了这个虚空队长的外号我就绷不住
我们碧螺春愿意拿双冠王换
先说结果，是负的，平均KDA 2.8/3.3/5.1，可以明显看出KD是负的。注：本贴讨论的KD问题不同于KDA，即只讨论击杀和死亡的关系，以正负及其数值作为评判标准，不涉及对其个人实力，生涯荣誉，赛场热度，粉丝人气，个人品德等方面的评价。
马头尽力了，队友ldl
所以呢，断人智干出什么事我都不意外
那么，对于昨天我的疑问的帖子中，很多评论说的“哪个上单不是负的”等类似言论到底是正确还是错误的呢？
我想看bin哥的数据，如果没记错的话，他数据一直很好看，毕竟是吃四保一的大哥地位
对于这类言论，不能说完全错误，因为自然是数据排行，自然有高有低，那么对标theshy的选手的KD都是什么样的数据，让我们接着往下看。
你得搞个对比才能显得出这个数据的说服力，比如bin369芙兰朵宙斯的Kda，然后马头在每个赛季每个战队的kda，哪会开始暴跌暴送的
本贴将统计元年起，MIS决赛队伍，LPL/LCK决赛队伍，世界赛四强队伍的上单选手的KDA数据并从中窥探其中的KD正负，保证公平公正，数据来源来自玩加电竞
快更，我要看bin的
上单看kda不超过白银水平
刚刚有个帖子什么50山鸡sheer都来了纯纯污染数据库，把打过五年以上进过msi和世界赛的人拿出来比就行了
打开个玩加电竞有这么难吗？
lpl两位在役的冠军上单都是负的啊
直接喷大姜就完事，贴啥数据，有比这个逆天的吗
还是那句话，只有垃圾队伍的上单或者个人实力垃圾的上单才会击杀小于死亡！很显然，马头在lpl很多时候都是待在强队 所以结论显而易见就是马头纯粹的菜！
名单总体来说基本包含比较有实力和荣誉的强队上单，如有其他实力强劲但没有荣誉的上单可提名
再次声明，数据来自玩加电竞，本贴目的不在于黑theshy，本人从不粉任何选手影视歌星明星网红，不好的评论系统会删下面开始贴数据
letme 2.3/2.2/6.0 正
ray 2.5/2.4/5.3 正
lz忘了身份证号了
theshy 2.8/3.3/5.1 负
杀的没死的多，这就是统治力
khan 2.9/2.3/5.2 正
kiin 2.4/2.3/4.4 正
smeb 2.9/2.3/5.7 正
sword 2.3/2.0/4.3 正
bwipo 3.0/3.3/5.9 负
wunder 2.9/2.8/5.4 正
zoom 2.6/2.4/5.2 正
gimgoon 2.6/2.4/5.4 正
langx 2.5/2.3/5.1 正
impact 2.5/2.5/6.0 这个刚好平了，什么网站能看总KDA的？
送的局远比c的局多，就这还碰瓷宙活
369 2.8/2.5/5.9 正
canna 2.9/2.2/5.0 正
rascal 2.7/2.3/5.0 正
nuguri 3.2/2.8/5.2 正
除了有滤镜的js是个有智力的正常人都知道马头的KD肯定是负数把
doran 2.5/2.6/4.9 负
bin 3.2/2.5/4.9 正
我本来想说印象流里ts前几年战术地位低，拿的肉多，后期又开始研发负的正常，看到zoom我闭嘴了
直接给出结论，bin哥是最强上单
top虎比较特殊，这里引用上一帖：https://tieba.baidu.com/p/9717441631 中51楼的数据 3.63-2.68-6.68 为正同时贴出21年各时间段的KDA21春/msi/夏/世界赛资格赛/世界赛5个时间段数据，都为正，有数据网能直接查找到的可以在这楼下面贴出
flandre 2.6/2.7/5.8 负
wayward 2.5/2.7/5.2 负
score貌似看不了总KDA，玩加好久没更新LCK，已经卸了
别挖了，别挖了，在挖下去有些群体要掉小珍珠了
qingtian 2.9/2.8/5.8 正
zeus 3.0/2.4/5.5 正
kingen 2.2/2.7/4.5 负
zika 2.7/2.4/4.9 正
breathe 3.0/2.8/4.6 正
那些选手的KD是你意料之外那些选手的KD又是你心照不宣
力霸天断了一只手没办法
屎罐子断野驴《上单大部分是负的》《哪个上单是正的》
超级能送的上单是这样的
你发这个是什么意思？谁指使你的？你要毁了我们的姜丝电竞吗？
断野中一提到丢人的事情就喜欢共沉沦了
就一句话，常规赛常年呆在前几的上单，kda要是负的纯纯就是手断了才能干出来
不是我说农蹭得有点过，我们lol姐妹你就兄妹，我们奥术你就魔法，我们包饺子你也包饺子，不过还是又优点制作组是凡人修仙传的
一坨，不加点lgbt元素进去不是很国际🌸，经典自嗨
农有那个能力写好剧情吗
双城一确实牛逼，第二部大结局太拉了
这烂大街的小说改漫建模也能碰瓷双城之战？
农的游戏cg很有水平，但是做动画不太行，上次那个李白荣耀之章做的就是一坨。凡人修仙传的制作水平很一般，无论是建模还是配音，纯粹是童厕自己硬捧的
现在看到这些动画的网红脸就想吐
就农这个历史人物加玄幻修仙大杂烩想讲什么故事啊只能说要想做点深度难度不是一般大
不是LGBT我不看
能不能别发农批的活了，你都知道他是一坨了就别拿出来了好不好？
😂😂😂闹的麻中麻，就那点水平的背景能写出来像样故事？
遮就是tzm的智商，早日去治
宝宝们，现在有030的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈l
你们是谁？汉奸撸狗?王者荣耀是中国正统的游戏，你有什么脸看不起
国产3d不用看，直接就是一坨
wbg，包括前身sn，可以说是lpl史上最大的内战幻神了，全球总决赛内战bo5百分之八十胜率，外战只赢过nrg，同时对阵lck的bo5迄今为止全败
相比之下，blg连续两年淘汰韩国赛区一号种子，再怎么说也不是只赢内战，外战稳定给韩国队尽孝的wbg能比的
还能继承个亚军，wbg双亚一四强
喜羊羊与灰太狼里的灰太狼我小时候就觉得特别憋屈，但全网都在说灰太狼是好男人，在老婆面前不如狗就是好男人？还出了一首男嫁人就嫁灰太狼
小时候很多动漫都是男的对女的一顿狂舔贴吧用户_J42atER: 本质是性压抑下对爱情产生了畸形的幻想2025-5-16 09:06s66269904s: 贴吧用户_J42atER :说的太好了2025-5-16 10:59我也说一句
最关键是红太狼还和那小白狼纠缠不清的
现在来看太守才是我们男的值得学习的榜样，只能用魔法对轰去还击那些小仙女
我要遇到个好老婆我也舔
红太狼的贞操放在现在的bz堆里堪称圣女了
大男子主义的男主还是太少了。
确实是这样 因为听话的男的才会爆金币 资本才能捞米
灰太狼太典了，天天被家暴都能被娱乐化，性别互换能播出来吗。
灰太狼这种龟男始祖我一直都是看不起的，出身也还行能力那么强非要去给一个家暴女当狗，网上对他评价那么高，说明资本从小训化男的当龟男已经彻底成功了
确实，庆余年，赘婿所有开后宫的小说都被改成了忠贞的1v1。要爱老婆，也只允许有一个老婆。可是这不是古代背景吗，三妻四妾不是很正常吗？（小时候看韦小宝，也没女的出来打拳）
单指喜羊羊的话其实算制作组的问题，那时候普遍的价值观就是这样
我现在特别怀念古代，古代那种男女地位比现在正常太多了，很多女的要能力没能力要长相没长相都能钓到一大堆龟男，这种女的放古代给人当妾都没有人要
以前灰太狼是反派啊，谁叫你学灰太狼了
你看,天天打人的红太狼,偶尔干一回妻子该干的事,楼上就有人说是好老婆
以前觉得太守这事干的不地道现在只想说手神牛逼全方位爆杀那些龟男，虽然长的有点娘但手神才是真男人
这和资本有啥关系？什么能看什么不能看，什么能拍什么不能拍你问 gd 去，可能 gd 也是个替死鬼，你去问上面去，怎么张口闭口就是资本，哎资本🤐别成天嗦资本奶嘴
唐家三少这泌阳都能因为这些事风评回暖 真的太夸张了
驱逐龟男还男的真正地位从你我做起
灰太狼是全能选手，各种发明创造，双商拉满，这样的人物用得着舔一条家暴母狼？
女人所有方面基本都是低男人一等，不配和男人并列称为人类
还是抗吧言论自由，之前发了一个类似贴没多久就被司马吧务给删了
那可不，我们这龟楠都是从小培训不管你是学校还是打工，女的作妖打男人随便打，没一个龟楠吱声。但你要是敢还手，立马跳出无数个沸羊羊哈巴龟把你按在地上，来上一句“我不管对错，但你打女人就是不对”
那我只能说:资本，你赢了！
虽然不想见证，但这个真的跟意识形态有很大关系，甚至都不是文化问题，远的孔老二，近的同文化圈的棒子、猴子和小日子都不这样，这个很大一部分原因是因为靠左意识形态。
确实，以前看到红太狼这样打人的头，真的很生气。
这贴都能遇到龟男
只能说时代在变化，想当年斗破苍穹的纳兰嫣然，天蚕土豆能想出最坏的女人也就是往你脸上扔几个亿然后骂你是废物
真的是资本吗，你想想小时候不管是长辈还是学校老师，不都是告诫你要让着女孩子，什么好男不跟女斗，平时搬书搬桌椅什么的不都是叫男孩子，环境如此
那你去看看女频写的啥玩意流行年龄差 男的大女的十几岁之前微博教授要找年轻十几岁的被喷成啥样了可女频就好这一口未成年不能恋爱，就搞擦片球（寄养）这就是现在十几岁女生爱看的东西你如果觉得男频是被资本控制为女权服务那你告诉我女频写10+年龄差的文是为了啥服务？为了15岁的女生搞女权？
别资本了，每年春晚小品必有一个龟男老公和一个强势老婆，这总不能也是资本干的吧
喜羊羊后来也逐渐改人设了，你说的灰太狼夫妇现在也是相敬如宾的
其实那时候是价值观的问题，也不是资本，资本没那个能力，其实就是塔的问题。
驱逐龟男那得把微博占领了，现在论坛类型微博一家独大，全是小仙女，没辙，女性地位空前提高
穷养儿子富养女这句恶心的话
你爸打你妈么，****男么，动画片哪比得过身边人言传身教
和资本有寄吧关系，不是从小学校就在那里男的要让女，社会规训的结果
有点什么寄吧事就是资本资本的,学了两个词就开始瞎套
还搁这资本呢，这资那资都怪资本，你要是不敢说那三个字就别发贴
这也能怪资本？文化就是这样的，父母是怎么教育的
你只说资本就有点尬，资本上头的才是关键，不过没人敢说罢了
在我小学被女的抓的胳膊好几天血道子还要给她道歉的时候我就觉得不该这样了，不过高中自己还是当了舔狗，但是那时候也没钱，除了成绩下滑外其他没咋受影响，然后上了大学迷途知返 ，反过来被女生追，第一次感觉被爱的感觉真好，现在我俩小孩都快1岁了
还在资本吗？资本的话，你的认知也就十年前的水平吧。
我很好奇你们对龟男的定义是什么，感觉这个词现在已经是除了sigma男人之外都是龟男了
没用，贴吧里面至少90%都是龟男，现实里面也几乎都是龟男，这帮龟男到现在都觉得结婚给女的彩礼是应该的，所以环境就越来越差，就算偶尔有几个男的站起来说“这彩礼我不给了”，然后龟男就在旁边说“你一个大老爷们儿娶老婆彩礼都不给，丢人”
资本，没那么大能力，还是国家机器，关键这玩意百利而无一害，搁你你肯定也宣传
这和资本有毛关系，男女观念属于封建文化这块
是的，资本让女性觉得压迫他们的是男性，让男性觉得被女性压迫是正常的，给女性灌输独立思想的同时又大炒生育亏损，从而将男女通过婚姻生育等社会行为绑定在工作中，让你不敢轻易换工作，只能忍受压榨
其实越🐢越舔女的越看不上，反倒是不刁她们，有些女的就犯贱越想晚上靠。
不如说唐家三少风评能回暖才是奇迹，因为老婆当魂环是对的
古人说的都是至理名言，门当户对，唯女子与小人难养也，都是经过无数验证的。
看时代背景你总不能超时空警察吧faiz放到现在是胃痛剧情但当时设定足够新颖主播替补大涅槃: 别搁这时代背景，灰太狼是始祖级龟男这是改变不了的事实2025-5-16 21:31我也说一句
黄焊男 如果不当龟 别人怎么岁月静好？
太低级了，老马都叫你用阶级划分，你还用男女对立内耗，所有冲突就一个矛盾，就是穷 ，谁富才是后面的推手，给女人无脑花钱和给自己无脑花钱都是表面消费主义，按需花钱才是当下最能保护自己的。
因为红太狼也是好女人，至少不会乱花钱乱搞会给生小灰灰
还搁这资本呢？不敢指名道姓就别装清醒人发帖。
男性从小就被灌输让着女人的思想，不准抽烟喝酒恋爱，敢哭就是软弱，不会球类运动就是娘炮。目的就是规训，将男性往易于掌控的方向塑造
你是没看那些老电影全是叫男的原谅的
这样一想，确实是的，红太狼天天家暴，羊也不抓，还天天骂灰太狼，催灰太狼抓，什么都不干，只知道在家躺着，还天天质疑灰太狼，天天惦记小白狼，就这样的根本配不上灰太狼
哥们你这个思路确实顶级，可惜只发了个贴，这个标题去 b 站发个视频估计几十万播放要有的
并非资本 而是 不可言说之物
S13打完随着老赖队彻底底边，TheShy污渍双双不打了以后赛区粉丝整体素质上升了很多，基本没有那种太空电梯四处爆破的情况了，sg和blc再怎么撕也就是网上骂战这种小打小闹，再没有RNG输LGD后，LGD五个人的微博人均被喷几千楼，直接给冲的账号异常这种事了
宝宝们，现在有710的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈u
给我这个百鬼夜行噬魂夜，打BLG之前各种乱带节奏的超级大满败群体整笑了
2025年5月17日13时55分19秒问：公众号哪个能买到真正顶配的华强北耳机最新款iWatch和GT5手表，音响，二手手机答：Roma华强北评侧
这让我想起来24年每次blg打比赛前都有节奏啊。今年确实好很多
电竞李鸿章和电竞左宗棠这种逆天舆论能谈得上好吗
给我这个微博团建刘神1万1楼的纯路人看笑了
你的批脑子就跟那金鱼一样，过几秒前面的事就忘完了
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了450的购物礼金，不用谢我哈j
sg是这样的，给自己脸上贴点💩都能当金子用
岁月史书当平a用
主要都在喷阿水粉丝，其实阿水粉丝战斗力真挺低的
现在的比赛不是看当下实力还能扯上msi＞世界赛来了，要你的话说那宁回来是不是随便tes去al去blg毕竟宁可是有世界赛冠的，宝蓝复出是不是去blg然后踢了on ？不然就是联赛冠＞世界赛冠军
BLG什么人缘正常人都有数，天天当太监也不嫌恶心
事实就是blg外战冠军和它粉丝的🐴一样多，tes外战输过的欧美和他粉丝的也跌一样多
“你什么冠军”不就是用来清算皇族时期的gsl?🍬人就是最大的sg，s8一年打窝靠gsl把🐤黑垢的话术骗出来，害的现在抗÷得左右脑互搏
不是，你什么冠军当初不是清算gsl的吗怎么又成🐦罐子的功劳了
司马hz是这样的
玉玉的仇人太多了，尿罐子，hzhs，这两个都是要玉玉命的群体，无限追杀
尿罐子的纵横捭阖啊，你就学吧，hz对尿罐子没啥威胁，但搞搞碧螺春的心态还是轻轻松松的
我想知道这种人微信头像，qq头像是不是都是t1，如果是那真是这辈子有了
这种估计是连比赛都云的易拉罐，不过黑盒多的是一点不稀奇
不论打出多么耻辱的外战，最多半个月就没人记得了只要c一把，就铺天盖地的吹只要赢几把比赛，就疯狂清算队友Elk赢了那么多外战，被放大镜找缺点，jkl双圈大满败，用放大镜找优点
🥲谁让他没s冠呢
elk先赢一次给国际赛冠军吧求求了jkl可是实打实的msc洲际赛赛冠军联赛冠军早些年打elk当狗打第一个德杯冠军还是让给elk的
你在尿罐一吧能看见踩尿的帖子吗
袅袅原来被喷了少了吗？越南腐乳是什么时候的事情来着？不是说好最多半个月就没人记得的吗？
这里是什么一吧还是比较难猜的
为什么🐦越南腐乳被追杀到现在，ems为国争光的传奇表现已经没人提了呢
拿了不该拿的冠军，离了不该离的队。
输省队厕所可以把热门都撤掉的含金量，冷处理两天然后再带带别的队节奏就没人记得了
因为是尿畜一吧，尿畜罐子直接冷处理
无冠cjb，十年后谁还记得elk是哪条？
风评最好的不是ts？打完jdg赢两把正常两把就贷款进msi了？
眼睛瞎了能说尿尿舆论好的
哥哥是挺伟大的，这两年给lpl打个样，外战除北美外输一轮，这样lpl其他队伍就没心理负担了，反正你再丢人也丢不过哥哥了，自然可以放开手脚去打
这个帖子这一阵儿我看了不下十遍了，词都大差不差，有趣
这些人巴不得都进尿尿精囊一起竞争呢
不如碧螺春一个外冠没有
粉丝多就是可以这样，没办法
经典信息茧房只看自己想看的，然后来句结论尿尿风评好
因为花钱控评控风向了。花钱了
这是什么一吧你不知道啊？还敢说这个
接了不该接的断手
还在风评好，踩JKL和⛵JKL的有多少你自己清楚
天天尿尿大头的，哪里好了
输越南都快成五个ad打的了还风评好呢 ad差距的热搜 咱就事论事明明差距最大的是打野让对面ad咔咔秀反而jkl背锅最经典的卢仙红那一拨
我咋看见天天有人发双圈大满败，你选择性失明了?
ems就是拿来黑🐦的工具，一旦拉了离开BLG无人在意的。
这样，你随便进 hupu，贴吧任何软件，随便一停截图，10 个贴得有 5 个是骂 jkl 的，风评太好了
elk亲手送出的冠军亚运会指定版本被越南ad单杀对位mvp
lpl的选手就不要吹了。尿鬼清算队友不就是因为一群更弱智的椰棕按不死尿÷？吹个ems，外战荣誉不如糖尿的东西。
超级全满败，离了最恨的断爹手爹外战被所有人腐乳这种lj选手都有要粉着护着，尿罐的脑回路你猜不透的
说🐦🐦风评好的铁🐦罐子
看看你这个帖子里多少🐦黑垢风评太好了
呵呵，一群💩罐子天天盯着，你让faker来也顶不住这么分析
啊？你又穿越到哪个平行宇宙了
尿尿有个s8老五冠军，elk是在t1有个s14老六冠军吗
慕青不要可以捐了
是说是不是，再说为什么。jkl的s冠都要被剥夺了，恶意p图和黑称独一档的多，这就是晕轮好吗？
水鬼一吧没办法的
LPL已经很久没有国际赛事冠军了 观众心里也对LPL的队伍没报多大期望 滔博输的丢人还是输的光荣都没多大区别 你指望观众记一辈子吗
一次先锋赛只赢TL，然后对hle/kc/cfo全败，连小局都赢不了，放眼lpl外战史也是独一档，就这🐦🫙还有脸上蹿下跳，无敌了
袅袅只能送点联赛冠军，不如elk要送就送s赛冠军
plk送s冠军有脸说吗？
众说周知，越南俘虏是五个jkl上去打的，亚运铜牌肯定没有胎手，送斌，jiumeng。
尿尿的水军公司一直在发力
jkl作为adc的风评是不死就是有功
有一说一，尿尿被零封的那么多外卡和欧美，其他大网红物资马头有一把估计就得跪一辈子了，但尿尿就是能干这么多次还清算别人
风评好？就说一个越南俘虏，其他人有人提吗？一提越南俘虏就是尿尿
因为有天出帮他垫着，水鬼24小时高强度清算天出，你都不能回嘴，回嘴了就是小毕发力了
因为jkl夺冠过，甭管是不是老五，他至少上限打出来了，自然对他都有一些不切实际的希望，他一直都是一线ad，也没俯冲过，不像lwx直接烂掉。
拿plk碰瓷jkl的有一个算一个都是低能
风评好越南战俘就不是他了elk风评不是最好的？s赛最后一把下路被爆几千块导致blg一点线权没有无限放龙拖到放不了了跑去打团一点伤害没给暴毙了死亡闪最后结果是大鸡蛋被爆了决赛无限送
冷知识，这里是厕所，有很多🐦也是很正常的
为什么jkl又叫哥哥？一直不知道
lpladc风评这么好的原因有一半功劳都在jkl身上，天天被认爹
尿什么时候风评好一说打胎就是水鬼
抗吧又名尿尿朋友圈
尿液每次输比赛 抗吧直接停尸间 不过尿液也只能在贴吧里随地大小便了
水鬼一吧是这样的，其他平台都是看尿尿笑话的人更多，据说之前在微博被刘青松粉丝骑脸输出，去年也是评论下面都是meiko粉丝，尿粉都没几个
虽然我也不理解为什么贴吧这么多尿罐子，可能是集美披皮或者水军带节奏吧
最近已经风评不好了，不过水鬼倒是还没放弃洗地
尿罐子一吧你以为闹着玩呢
欺世盗名确实最适合形容🐦罐子，一个毫无操作的混子糙哥，在lck最弱的时候抱韩国爹大腿拿首冠营销成现在这个样子
小虎风评不比他好？
尿罐子一般都是湖北或者江苏ip，不知道为啥
你要不要先搞清楚这是什么吧？
大飞才是真的风评好，赢了29输了92，大飞尽力了队友ldl，100局c一局就科赢
袅袅都成了风评好的ad啦，那我们lpl的ad岂不都是圣人
舆论好吗？只是争议大，骂的人非常多，那就一定有人护，怎么？你想让所有人都和你一起骂？又不是那种十恶不赦的，一个电竞选手你想让他死？对外成绩差，实际上对外有成绩的只有四个ad，jkllwxuzigala，连we连败的时候都有粉丝，jkl有粉丝也不奇怪吧。
风评最好选手的不是欧恩？屁点荣誉没有被尿罐子吹上天了，吹辅助的时候怎么不比荣誉比现状了
先锋赛一定是5个jkl，然后中野两个jkl把气氛拉爆的
gsl和尿罐子全部四个圈＋
gsl和尿罐子全部四个圈＋哈，但是为啥有人说ELK啊，他一个小孩那桌的为啥老提他
贴吧风评好，看个人吧粉丝量，faker第一，🐦第二，其它人都很少了
经过周密的调查，jkl是。。。
为爱的表哥确实给力啊
这吧里 10个帖子8个有尿尿 风评也没好哪里去
还没人记得。你难道不是人吗？你到底是不是人啊？（我到底是不是人.gif）
gsl js 天天追杀。
是不是差点经验快升级了
你还是去看看🧠吧不朽者文: 尿罐子好洗2025-5-16 17:20我也说一句
查重率百分之九九
你这不是记得吗?
说jkl的风评好是用你的p眼看中文互联网吗？还是说骂他的脑子自动过滤，夸他的恨不得背下来然后当作骂他的依据？如果真是这样只能说黑子比粉丝还热爱，时时关注不离不弃
我小时候就听过喻文波爷爷1557邪帝skt的故事了，没阿水爷爷哪来的lpl？
以为战绩，小虎年年s赛一样有镜头
近期原因是因为TES现在暂时是联赛第一。长期原因是因为他是“冠军AD”——出于某个大伙都知道的人的原因，“无冕之王”的“税”被收到114514年了，“有冠大于无冠”成了抗÷的底层逻辑。你信不信要是去年ELK拿了S冠，现在LPL第一人就是ELK？
Blg打we纯粹是因为monki犯病，但是今天monki打的挺好的，tes打we像是水到渠成，很自然，但是那天blg打we就很便秘，尤其是下路，plk被we下路爆了，靠团战混起来了在这里，大胆预言一下，5月20号，奶水双c暴打小人国blg洛离少、gzQing810、墨迹金箍. . . 被楼主禁言，将不能再进行
小人国二等饼干: 想大调查你小学了2025-5-15 04:42我也说一句
d÷也换人格了？
你确定这蝎子和鳄鱼能叫打得好？
是的，已经有点期待msi夺冠了
这蝎子也能叫打的好啊，臭不可闻
MONKI打的很好？串的不像
奶水，我有点想喝了
monki比那天的男枪好吧
好在哪，潘森是人？蝎子人群空大？
怎么了，d÷，blg把马脸怎么了，这么恨？
你也学会切换人格了？
太好了我们lpl有望踩头kfc升级成第二赛区了
断手僵尸打出这些字反串的时候是不是心里在流血啊
tes的中辅要被爆烂
这monki99%加塞狗，他想输的比赛队友根本带不赢
tes本来就是第一呀
尿搏和小人战队我不知道谁强 但是ig这条臭莎勾战队肯定是一轮就丨的
恢复恢复，我还是喜欢你以前傲娇的样子
这沙皇蝎子鳄鱼诗人我吃
tes下路都被爆线了但还是随便抽we,玩个赵信把别人野区当自家的，对面天肥ad看一眼赵信就爆炸
看片哥虐菜手没软过
第一赢第三不是很正常
msi tes肯定夺冠了，应该研究s赛对手了
blg什么路边，也能碰瓷tes？没有可比性。20号tes2：0拿下并且两局加起来不超过50分钟
WE起完状态之后，上限开始显漏出来了现在只能寄希望于把TT和WBG的分稳稳吃下来，看看能不能赢一个BO5了但估计悬
不会，tes已经确保前四了，打blg会放blg最拿手的阵容试试强度，blg拿到趁手阵容不比lck强队差，难得试强度的机会
和al打都是2比0，滔博更快，碧螺春更慢，滔博必赢
第二把WE上线和下线全是线优，结果一龙三虫全丢了，这就是打得好吗
串也不换个名字吗？TES跟BLG再怎么样也比你IG强。BLG没换打野都能刷你
dan÷这几天没看到你发帖 我以为你
dan➗你是不是人格分裂啊
blg还是打不过tes，不信到时候看
we下路这俩货没线杀尿尿是吗
dan÷我只想看你黑尿尿
不知道，感觉比当时一脚踢死IG难那么一点。
monki的臭蝎子好在哪？
好在哪潘森一直要抓塞恩，打团也一直盯着塞恩打，🦂唐的没边了，这人打完ig🧠被🧟♂️吃了吧，虽说we打赢 tes很不现实，抛开中上双区，他自己打的跟买了似的
tes已经在研究GG 韩华了 BLG别来碰瓷
打别的不知道，打al滔博确实似的更流畅
blg打的不严谨，就比不过tes了，老是不顾位置开团（不管打不打的赢）。而且打we那把总有人在开团前先死掉
都学二➗玩双重人格那一套是吧，问题是这是二➗玩剩下的，你得开辟新赛道
现在tes更会运营了，基本上都是运营死了we，改掉了最大的毛病，资源团前喜欢乱送，现在tes送的时候基本都是干人头，资源团打掉技能或者减员都直接果断拿资源，第二把最后一波，只是寒冰没大了，果断上去开，对面就是没有还手之力
大家有没有觉得同样打al，blg比tes打得好了很多？
这有啥关系，等着两队打吧
我宣布tes获得第二赛段流畅冠军，概念神流畅尿
dan➗，我要和你卓艾
tes需要考虑的是如何不让blg速通
是的，这么强肯定能随便虐cfo和kc吧
plk这赛季确实不行，把把选个ez烬卡莎开混，还经常被线杀
啊对对对 我发现所有和blg打的队伍都会犯病输掉比赛 blg是资本啊 有没有想过就是因为blg的比赛风格对面才会犯病的
没问题，现在blg和滔博打10把不见得能赢一把
没问题，看来今年要九擒blg了，特别是plk，你韩国爹走了这里还有哥哥
我一直在听js吹1557大李狗，还以为那局马头有多牛呢，结果今天看炫狗直播才知道，1557游戏结束了马头战绩0/1/0？js这也能吹吗？不全是哥哥的功劳
sg吹也就算了，js一直吹什么呢？但凡有个助攻我都承认有马头的功劳
1557不是一团t1下路俩双招都掉臭鞋回光返照青钢影狂踢给t1李宁踹开线了？
楼上js现身说法了s8是宝蓝教哥哥对线，哥哥老五冠军。输tl是ts尽力了带不动哥哥。1557都是宁王的作用，德莱文蹭局势罢了。4楼2025-05-13 22:51
不一直是鸟也中在吹吗，断人质s13直接给大李狗跪下了，去年鸟也够也下跪了。
你甚至不愿意去搜个视频看看
对面五个人看到马头 id 直接被吓尿了，jkl 是什么路边
还是尿罐子吹的最多，去年打faker前一直吹克星，终结skt时代，结果被两脚踢死
德莱文直接给对面杀穿线了 那时候流行双奶辅助走下路
T1整科研一级就炸了，然后下路一直提款，中路对线还优势，上路对混，纯粹是下野干碎了，然后第二轮被T1暴打faker超神，然后半决赛一起被欧美送走
1557纯下野表演剧
狗狗直播间的这种弹幕都能信吗，不敢说全部吧，八成都是为了和狗狗唱反调发的1557
我没见过js吹1557的，只有下路和打野吹
下野的功劳，但是是中上对线大飞的宝具
看比赛的都知道是鞋皇卖皮肤局
尬黑了，都是🐦罐子和纯蹭的蝗虫刷的多
那把就是下路打野打穿了skt下路，大李狗都懂的，看到机会就上，但反而提速了成1557了
不是，你看选购直播不知道这是弹幕在逗选购玩啊？js谁去吹这个1557啊？要吹ts对战faker的战绩也是吹洲际赛妮蔻打爆khan
知道你是引流云🐶了
1557也算远古了我这种老登是时候收拾收拾东西衮出抗吧了
为什么我看的都是尿罐在吹？其他人也就骂科目四的时候掏出来说两句。怎么尿罐吹完又扣帽子给其他人是吧
这把这么快 全靠德莱文这个英雄滚雪球。加上对面下路两超级脆皮
1557的确是下路跟打野的功劳
全靠下路打野，还有泰迪幽默配合
臭鞋把下路抓成麻瓜了
没有断手怎么开游戏硬黑是吧
1557 水鬼基本都没吹 全是僵尸再吹
由此可以看出xxz和js都是ylg咯，甚至都不是元年来的
大飞拿5个冠军有啥用 还不是1557不如ig
那把不是青钢影玩命抓下直接给我琴抓烂了么，主要一级团skt就已经崩了，整场游戏跟两边上路都没啥关系，忘了是五分钟还是六分钟德莱文就饮血了，优势大到下野三个人能随便杀skt五个还一个死不了的那种
s9下路真有意思什么黑科技都有盖伦猫双皮奶ap法师亚索
1557就地精小子和js这两种在吹
神了 虚空js吹1557
这把还是skt科研局。下路两辅助别人纯把ig拿来练手
宁麻子给尿尿养肥了，七分钟饮血剑
这他么不是臭鞋抓的好？
影响中基本都是水鬼在吹，有事ltl，没事1557
当时宝琴这个套路挺厉害的，问题是和德莱文的相性太差了，臭鞋只用明牌抓下保德子就行了
二番战ig被skt打出漏洞了，然后就都知道怎么打他了
是打野和AD 可不是AD一个人的
那个🐴头肚子疼，哥几个为了让🐴头早点上厕所发大力了，所以🐴头也是有功劳的
这把码头单纯就是开游戏的
尬黑了这个是sg的奶嘴 而且就算是尿尿也不是最大功臣，这把下手最黑的是宁麻子，但是宁麻子能抱着fmvp奖杯吃一辈子 基本没见过他嗦1557的奶嘴
1557纯下路和打野打了鸡血一样c出来了，尤其是那个青钢影
“sg吹也就算了”我寻思1557不就是sg在吹吗
1557就是T1教练组的功劳，选什么宝石琴女这种东西LCK玩不明白的
额，真有纯种js靠这个吹？来点帖子。我只知道有鸡杂在吹
断野馿s9双人路被金工打成人机，刷锅队友
不吹不黑，1557不纯是臭👟青钢影踢爆对面吗，另外开局捡头暴风之剑的哥哥对线糙不糙都无所谓了
僵尸吹都来了 不是为了恶心蝌蚪和尿罐在吹？恶心蝌蚪都占多数 僵尸这么多能吹的靠这个没画面的一把吹干嘛？你不是元粉僵尸还能不是元年粉？僵尸要是吹这一把 别人反手贴个路边010战绩僵尸还对不对线了啊 自己挖大深坑给自己跳呗 怎么可能啊
宝石琴女打德莱文
宁王可以吹，玩的雀氏好，把下路养肥了。直接平推。
尿罐子收收味儿，1557不一直尿罐子在吹。没看见有js拿这个高潮。
1557是打野抓下打出来的，跟上中都没啥关系
s9都已经远古了吗，那马头究竟哪来的这么多粉丝，看他s10之后畜中畜粉上的吗
并非全是哥哥的功劳，但确实马头一点功劳都没有
其实是鞋子给对面踹爆了，t1下路那个研发也逆天，大李狗瑞兹也是睡了一整把，印象里一个极限逃跑给蝌蚪干高潮了Alban_man: 看看瑞滋id2025-5-14 15:27.额....: 2025-5-15 02:26我也说一句
道术可以，招尸潮来了
你要是真看了你绝对说不出全靠哥哥这话，麻子绝对是一功
1557打野在下路帮德莱文起来了，你连这都不知道还要看炫狗？☁️完了
尿罐子跪下，一级团偷了个头，成你爹功劳了，真能偷吧没打野你尿爹能MVP？
一级团德奈文偷了个头，宁王又来下抓了一波，全你爹功劳了，看个回放这么难吗
话说19年真算远古吗，我感觉我看比赛已经很晚了，比我年龄小的都没几个玩lol的了，但s8s9的比赛我都看了的
一个上单在职业比赛里怎么可能15分钟终结游戏 想想也知道是下路打架平推
都是水鬼在吹，实际是靠的宁王
这把下路➕打野前期直接给对面下路越烂了
没见过js吹啊，不一直宁孝子拿来说事吗，当然ning本人也经常说
有事共享冠军，没事1557。直到去年真碰上被打漏尿
js是这样的，什么都要蹭，不是jkl打开局势，这把就输了
经典只看KD甚至都没有A来判断谁在C，那局纯粹是宁的表演，尿是混局势的，不过马头和汉子哥这局纯开游戏的，中下直接打炸了
1557就是下野直接穿了啊，这把比赛和上路没有一点点关系
这场跟马头基本没关系，直到上高地了马头还在赶路
1557确实是啊中国人打出来的，不过鞋子是发动机
而且这个东西不是当届msi就报仇了么，下把李哥超神瑞兹杀穿了IG
你是真云，js谁吹这个，水鬼吹这个，js吹仙人指路和天神下凡。
乐了，不是宁王无敌？
三色果盘高光时刻换任何其他英雄也不会这么快
这一局就是历史第一打野青钢影
作为水鬼加科粉，1557其实就是skt搞科研加上那会儿实力不济，而且碰上了那会儿还算意气风发的杰克，那把宝石琴女我看着就是带有一种老skt的傲慢
只见过去年sg八强前一直吹，然后被t1一脚踢死
S9已经是远古比赛了吗，唉，令人感慨啊
远古比赛看的少都来了，尿罐子你赢了我说哪来那么多云购尿管呢
js团建了，开始洗他们kr蝶
这把哥哥确实砍翻了 不过skt这把下路bp选的是当时比较流行的非主流组合 后期厉害 前期被干碎一崩到底了
yysy，ning的功劳
S9整个msi 的比赛，js都不会吹一句的，整个msi就是ts纯坑。被北美淘汰天蚕土豆都不发微博了，你还不知道谁坑了吗
sg要点脸，被3比0后就没怎么提了。
不是麻子回光返照？
稠剂芭水鬼还装上蝌蚪了，怪不得科一吧水鬼一吧
1557，越看越好笑
就看到时候是京东的韩国人发力还是京东的中国人发力了
我说实话，看50发不发病
第二把掘墓玩的就不错，不然plk就要趁机摆脱p一儿的称号了
京巴狗的临终幻想
jdg这两把犯病可不少
🉐了吧，京东这病情都还没有转危为安，怎么和blg打？
中路就能爆了这状态盗拿头打手
做梦呢 我只知道京东输了xun又要发狂了 去年就是被乐言弄了直接替补了
就blg现在这状态，后面打tes打jdg都像打狗，至于ig，带着涅槃都随便虐，现在更不用说
谁赢我不在意，我就想看看弹幕28278有多少
17号能赢板蓝根随便你怎么说，missing50对on bin割想不到赢的画面
今天赢了就忘了昨天两把了？怎么你们也学殡割啊
哇靠京巴狗都不敢这样叫
要我说都是看50的汇率到底怎么样
看fpx能不能虐jdg了
除非米醋再再再次燃烧23丞相残魂
能赢BLG，京东有机会去mis
xun 会证明 blg 都是他在 c
黄色的液体，是尿还是碧螺春呢？让我们拭目以待！
更看好tes，tes基本碾压对面，看着绝望，反冠blg不是蓝色方有来有往，就是红色方被人机
还是blg吧，主要是这版本左手复苏了
看最近两场表现tes胜率高一点儿
毫无疑问blg，tes能赢握持
实则不然 谁先蓝色方谁赢
目前滔博这套上路肉足够跟blg碰一碰，看看矛盾谁强。69出杰斯兰博可以点了
现在的bin玩的有些类人。
blg吧，我觉得blg比tes强太多了。
tes 看片太爆了
看刘神，刘神对线太发狂了
水鬼一吧这么看不起tes吗
干不过板蓝根，我估摸着。。其实也是好事儿，输了找找自己问题季后赛好好打。。
tes30分钟不把避孕套踢死就算tes输
不好说一个辅助会发病，一个打野可能会发病
on能把lqs💩打出来
TES。我倒不是说相信队员怎么样，我是相信红米。红米保下限的能力太强了，TES被他调教得也打得非常“合理”。BLG很多时候太看个人发挥，无论是协同还是bp（尤其是BLG到现在还理不清红色方的bp），BLG都没多少胜算。
blg平推局，和上赛季差不多
看片这玩法迟早要爆
blg能坚持到28分钟以后就算胜利
3000万主队赢单纯爱扩散: 好，有种2025-5-14 17:30我也说一句
TES吧，BLG没有外国人TES完全不虚
bo3还是那句话，谁先蓝谁几率大，bo5我觉得tes胜率大
blg这种对线实力强的就是能赢tes，参考先锋赛
肯定BLG啊，打BLG的时候，TES的进度条差不多该拉大的了。
blg不把tes🐦打出来算它拉的干净
只看滔博比赛，讨厌私募碧螺春，但是我觉得blg干烂滔博，
如果blg没有新东西，感觉还是tes赢面更大点，目前我都还没见到北川拿狗，玩的好的英雄也就蝎子和猪
感觉还是 tes 稳，blg 上下路状态不太行
而且 blg 现在其他队员和打野的配合还得磨练
有没有把我敲晕到20号醒来啊日子过得太无聊了
blg稳了，左手打奶龙想不到有多残忍
blg输赢看太守最近他状态不错
感觉不如17号，天哥要跟tes爆了，再输就要被斩了，赶紧去求求尿尿让一把吧
说句不好听的，blg已经锁定冠军了
blg 吧。tes 打赢的局主要是上中野的画面，尤其是 69 和纳威，猛的和战神一样。blg 换北川后不太看好滔博能从上中野突破。
不好说，blg容易送，去年小天把握不住机会，纳威可不一样，而且现在战士吃头又厉害
尿博不被3:0就算成功
能沙一把，blg还有机会，不让沙一把2:0下班
实事求是，滔博打不过blg，有可能2-0迅速下班
尿博这队就看剩饭状态，剩饭带不起节奏尿博就是二流队伍，其他4个id一听就想笑
支持全华班，滔博上赛季好歹也是全华，这赛季变成杂的了，不买xun我是真没想到的
tes2:0暴虐吧，今年tes挺强的，打lpl基本都是爆虐，只是打世界赛手抖
噢耶，到了我最爱的套逼大作战😘😘😘
又来了又来了，第一赛段也是这样说，结果被袅博虐烂了，等着20号袅袅2比0吧
Bo3看好blg，bo5看好tes，专业下判断
我一个碧螺春都觉得滔博锁定MSI冠军和S15世界赛冠军了
48殡又要被369逮捕了
tes82开blg，不科研，科研55开吧(起码科研两把的那种)
BLG稳一点，tes看不懂
看solo吧，这两队solo都挺狠的
blg吧，刘神尿尿不太可靠
我一个blg黑子都觉得blg锁定msi冠军和S15世界冠军了
我看好尿搏的bo5 bo3应该blg强一点
看内容吧，BLG能针对到kanavi，上路拉扯好有希望。中路diff巨大。前两点没做到或者手隐身的话滔搏虐了
双子星上野强一点，中路得看左手状态回暖几层了，下路blg强刘青松太菜了
刘神恢复第一赛段的表现，我还是觉得滔搏能赢的。能不能恢复就不知道了
尿罐子还有幻想能赢的
碧梨吉先过jdg再说吧
等着knight薄纱
半斤八两，谁赢都不意外
blg不被打出屎来算他拉的干净
tes这队什么样真不好说
不好说这两队，blg最➗的时候打tes输的时候两盘bp选完人基本上就无了。
看奶油能发挥左手多少，有左手80%，感觉滔搏能赢
虽然我是水鬼，但说实话现在blg打tes，bo3的话，blg的胜算更高，因为刘神的对线太烂了，强队之间的碰撞是不能允许有这么大的短板的，对线开始就烂了的话想后期通过运营抓对面失误抓回来太难了，不过bo5的话tes靠英雄池应该有机会，其实blg那几个人看似英雄海，实际拿手的不多
左手状态好blg赢，左手状态差tes赢
今年还有点悬念因为是全局bp，去年bin纳尔压你凯南，凯南压你纳尔，真是给tes打的一点脾气没有。
肯定tes，blg一个全华班，连个外援都没，tes怎么可能会怕你
涅槃在blg的时候都差点2比0，这次换北川blg要复仇了
小奶油沙一把，左手发一把。
看吧到时候plk和48会发狂的 blg能赢一把就是成功
我看好 blg，别的不敢说，感觉中路有差距(´･_･`)
BLG很难赢，磨合的时间太少了，就算再契合，也不是短短半个月可以磨合好的
按近况来说tes胜算大一些，打法更稳定，最重要的是支援联动更快更紧密
捕鸟名场面已经预订了
本该有所悬念的对局，lqs直接让这场比赛变得没有意思了。就和去年的天一样。
tes胜算大，还有楼里那个叫viper3的进化派尿罐给你蝶桂霞
blg是外国战队吗，不是的话tes为什么要怕你呢？
有点闹麻了，碰瓷第一还是blg在行
我觉得plk和尿尿五五开吧我也经常线杀他的
之前还想嘴硬，但是看了tes打we的比赛后只能说打满就是胜利。奶油，能来把沙皇吗
滔博啊，俩队现在完全不是一个档次，陀螺亦有贵贱
鸟博吧 毕竟内战幻神 这种恶心人的队伍他就是会打自家人
感觉算不上焦点了，不影响排名了，不如练下火猴
内战幻神tes和无冠cjb全华班blg，这不就是猪狗大战2.0吗？说句黑子不爱听的，al元年了！
看片太吓人了我支持tes2:0拿下
假如blg做不到2比0虐杀tes，只能说今年lpl没希望了。
比赛不知道，比赛外肯定是tes赢，最近碧螺春被干的不敢上论坛
blg吧，最近刘神已经流脓了
取决于bin处恢复到什么实力了，如果bin处实力恢复到了对线就能点菜369的话，应该***零速通局，如果bin处打不过369局势就不好说了。369这人只要对线被突破就会全程发昏，最典型的就是S13四强打宙斯，对线被点菜后打团也跟着抽象
鸟一吧名不虚传hbsbsbxudnsn: 鸟一吧目前点赞最多的评论是“鸟➗会送的”。你们也过于冰清玉洁了2025-5-15 06:06eeeeeeh: hbsbsbxudnsn :光看见点赞了 没看见下面给尿➗洗地的人？2025-5-15 06:36我也说一句
BP扎实点TES大概率赢，要是红色月牙要科研给66的9玩核的话大概要被抽
bo3不好说，bo5感觉🐤🐤要强一点呢
blg2:0tes，这种毫无悬念的比赛也值得讨论吗？
blg，左手联赛还是太狠了
看片会被北川逮捕的
插眼，到时候看回旋镖
blg已经拿到s15世界赛冠军了，还有人不知道？
相信bin神就完了
盘口目前相信blg，但是让利不大。1.7的2.0吧。
不好说，虽然我很讨厌大满败，但是有点看好滔博内战
滔博可以，blg没外国人他们不会跪的
考虑班左手塞拉斯和阿彬掘墓吗
陀螺吧，碧螺春打个nip满头大汗
感觉bo3 blg胜率高些，bo5 tes胜率高些，blg几个人的英雄池不太支持高强度bo5
wb集美算了，tes剩下三把赢两把就锁定第一了，鉴于除了blg面对的队伍是入了土的tt和wbg，最后一把妥妥科研局，所以我猜blg赢，要是tes赢，那blg就可以入土了
BLG吧，tes越打暴露问题越多。
现在明显滔搏状态更好
每当看到大家真的在认真讨论blg和tes谁强谁弱点时候，我就知道blg确实烂完了，连打滔搏这种软蛋队都要分析
有刘神这个贵物应该是稳了
感觉blg机会大些，tes毕竟稳第一了可能会练练体系，blg要稳第三没机会练估计会掏底裤。
目前看好TES，但是blg还有时间调整，主要是打野磨合时间太短，体系有点少了，战士打野感觉只有赵信玩的还行大但blg又不会配合赵信，狗和蔚不知道咋样，如果能拿出来一个我感觉有机会赢
老实说，今晚tes打we表现跟昨天BLG打nip的表现，我觉得tes能赢
我觉得bo3blg胜率高，bo5tes胜率高
blg打野必被爆
滔博随便赢，69现在愿意老老实实玩肉了，我都不知道48到时候会急成什么样，打野就不用说了，两把平推局结束，直接把BLG打到二次开宫
从教练的bp就不在一个图层
无所谓了。因为现在的滔博积分以绝对的优势拿第一了
bo3 BLG六四开TES bo5 TES六四开BLG 很明显现在TES阵容体系太多了 选手英雄池也多 磨合也更好 BLG就那几个来回玩 bo3还能打打 bo5等着挨虐吧
tes都有可能练阵容，打到blg那天基本锁定第一了
看尿尿送不送了，送了 navi 也带不动
不好说，blg如果还是和打弱队一样给机会，那肯定打不过了。
不串的话，tes打blg应该在个73开到64开之间
目前看来还是TES更有希望赢
1：1，鏖战到第三局，哥哥送了，blg2：1拿下
更看好滔博，滔博的运营更扎实，不发狂乱送的话blg还是很吃力的。而且blg主要强在开团冲阵阵容，发育英雄玩的简直一坨。参考打nip第二把，突出一个晕头转向，虽然说bp问题很大，但玩的那么烂绝对有问题的，发育阵容太不适配了。而红米这种内战大王bp指不定要怎么针对，blg肯定是很难拿到舒服的英雄的。
blc现在真干不过鸟博，北川上限和下限都太低，之前blg上沙威玛打成那样很大程度是其他四个都不想和wei玩，blg换北川以后，感觉整体节奏和运营还是不好，很多都是靠blg四人自己实力强行操作回来的
说实话看片只要不犯病，碧螺春很难赢
就看左手和369谁更能兜底了
tes吧 但是感觉tes还是会练一把 不好说
虽然我更讨厌滔博，但说实话，破不了看片狗的队伍注定没戏，只要能破掉看片后面就是摧枯拉朽，不得不说川哥有点悬，还是保留一点希望给闭幕式吧，让尼奥搏当上大王真的很丢全赛区的脸
留一手传送，等20号打完了，我会作为胜利方的粉丝，清算每一个人的
tes吧，感觉配合更好更默契，打团更有画面，BLG状态感觉也不稳定
目前来看还是tes
支持涛博，野狗blg早点解散
其实我还是看好滔搏滴 说滔搏这也好那也好 但不是换版本打al那时候了 他们现在适应了下版本然后开始玩季后赛会用的打法在调整状态了 blg打nip还是暴露了不少问题的 而且滔搏打blg今年最喜欢用一把去烧你blg英雄池 blg现在打法体系英雄池真的挺简单的
看片只是打lck的时候容易犯病，lpl早就被他研究透了 ，砍瓜切菜罢了
请神松江公安怎么输
看能不能压住看片
感覺都得拉坨大的
菠菜盘口64，blg6
blg肯定往死里干tes，再输可是三擒
无所谓，到时候谁输我就狠狠跟风上嘴脸
blg随便打尿博
假秋日管子: 那就变成真的2025-5-12 13:16plain-wind: 那就是真2025-5-16 05:14我也说一句
再也不会有inb哥和天这样的好兄弟了
对的对的 天神加入NIP，WBG引入wei，小虎转上，中路跟RNG商量一下把汤圆搞来，下路把灯踢了引入乌兹，辅助换小明，无敌了
金玉良缘大战wei来守虎者，LPL爆笑乐子大战
渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇
虚假的xtq会找各种角度洗玉玉，而真实的xtq只会想看玉玉跟大主播再联手一次
最伟大的转会我看
再把AD换成大眉
我现在相信的一点是，西方价值观近些年在老钟的祛魅，最多只有三成功劳归于老钟的大内宣，剩下七成功劳归于西方自身试图输出的价值观太过拉垮
接下来面对IG的队伍就剩下BLG和FPX了，这两支队伍能顶住IG的攻势吗
blg已经吓尿了
吊打一把blg再艰难输两把，最后输fpx整一个大的
保持状态打 blg 谁赢不好说，应该挺好看
fpx最近打的真垃圾，估计打不过ig
FPX现在到了转型的阵痛期了，万一熬过去了，和IG有得打
赢一把blg不亏，FPX6-4开吧
感觉这俩都能被轻易拿下
FPX应该没问题，BLG感觉有点难
BLG10-0IG 不把IG虐出屎算他们拉的干净 IG去和TES AL还能试着掰头两下赢了还能看看能不能拿个亚军 想和BLG碰就是活在梦里
fpx最近状态有点差，jwei跟二哈一样瓶颈期了
一场都不能输，输一场都进不去前4了，小分差京东太多，但是怎么看都打不过BLG
fpx最近有点烂，blg看on跟妹扣发挥了
IG和JDG如果大分一样是看小分还是胜负关系
fpx不行，c位差太多了
FPX最近又梦游了
会让网红队看清自己的实力的
我ig粉丝，前四大概率还是tes jdg al blg，不过ig第五也就多打一轮涅槃，应该没啥区别，不过最好能第四
保底10-8，就看打blg如何了
万一blg连输3场呢
说句不好听的，blg和ig一样是个打架队，但是ig全是老头，所以blg可以说是ig的上位替代，更何况你觉得肉鸡顶得住太守吗
自己输了wbg两分只能说活该
网红队bo5就可以滚去涅槃了
FPX应该不是温问题，关键在能不能赢blg，如果IG两战全胜，同时京东输al和blg，IG是有机会第四的。IG主要小分太少了，只能大分比京东高才行
这么说吧，blg打ig就像一脚踢飞路边的一条耶√一样简单，毕竟网红队终究是网红队，碰瓷不了真lpl大王一点
想好怎么打涅槃组的队伍吧
别调整了，ig马上要来波大的了
被涅槃blg2比0的含金量
不输微博第三都有了
小道消息，blg训练赛面对ig连着输了116把，给48bin打得把off椅子踹烂了，左手气得连着打了八十个胎
让al来，再打个0-21就老实了
我也看了一下，码头打al两场一共4-20，太吓人了
我已经感觉到IG要整活输FPX，赢BLG了
这不一眼4：0？fpx这种路边就不说了，blg6连胜打的队有一个队有含金量吗？打al还是趁着全员感冒偷了两把，就这样还是有来有回艰难赢下
care心态崩了的这个可以拿下
blc赶紧去bin割超话让他下手轻点，要是因为blg虐泉导致ig状态变差，那msiblg就别想好过了
G2msi输SKT
有反过来的，s8 iG3:2kt看似3比2实际3比0
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有560的购物劵可以領了m
能别刷这个唐诗表情包了吗
水鬼怎么这么坏啊
那太好了，你看好今天的TES，那TES一定会让人失望的
因为LCK想明白了怎么研究都赢不了tes，只能退而求其次研究blg了，至少保下一个亚军
算了编不出来了，就是想看看这套娃能套几层
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈u
wei三连胜，连吃圈恩两把分MVP，但是话又说回来安九排位也一样猛，纯菜比一个，大伙觉得捏捏还能焕发下一春吗柔柔弱弱并不能、、19971102天蝎被楼主禁言，将不能再进行
这是要再就业填履历表了
狐狸＋wei的未来守护者又合体了
on是不是在狙击wei神，怎么连排四把
来wbg吧，去msi再证明自己，将blg小人队踩在脚下
现在过了转会期了，还能去别的队吗？我觉得nip挺需要
有个疑问aki的rank钻一是不打还是就这水平?
反正最后都得回来搞直播，早点就业有先发优势
wei首发的时候排位也是这战绩，没啥用，狗都不怎么选
小虎都嫌弃的货色
wei不一直韩服分都很高
真唱应该是真唱，但是有点车祸现场了…而且好多句歌词字幕是改编后的，但张叶蕾还是唱的原歌词最强ad魔沼蛙、我们来自厕所、你们都是神ID. . . 被楼主禁言，将不能再进行
没水平的能不能该垫的垫音啊，演像一点路人没那么在意一个不认识的是不是真唱
这是在哪里唱的还是劈开
23年edgvstes祭追根: 如果那把互换上单，绝对是EDG被丑陋的比赛2025-5-17 09:00我也说一句
马头是对的觳觫我推荐: 马脸太成熟了，伟大无需多言2025-5-13 16:40我也说一句
有Theshy的队伍队友的成绩都会比上一年好
估计五个人和教练一起洗澡了直接敞开了聊
他是怎么说这么长且有逻辑的一段话的？他不是电竞丁真吗
这句话和light那句没啥区别，换个说法观众就能接受多了，这就是语言的魅力
省流：吵了一架，话聊开了7楼2025-05-13 23:34
我早就说了，ig就得线下沟通一下，不然比赛真不想一个团队打的。
马脸的情商你就学吧，可以理解为灯皇那段话的委婉版
还真是，先锋赛tes要能这样聊聊，再不济直接打一架都不至于输成那样
马头中文最大的问题是口音大 中文储备真可以的
被当人机打完就应该去八角笼了，把话说开比什么都强
低情商：我们放开吵了一架高情商：我们了一点心里的东西
🐴：兄弟抱一下 说说你心里话
炉子烧开了就好了
把心中的呐喊唱出来了
theshy这是要在ig对内召开民主生活会？进行批评与自我批评，“红红脸，出出汗”？
一起去大保健了吧，顺便敞开心扉聊了一些男子汉之间的话题
什么话说开了就好
五个人开了一次生活会给彼此的木琴都炼化了就说开了
红红脸，出出汗，把话聊开了。
今晚3点，有些心里话想说
现在明白队伍里面有个不会玩的妹妹对队友的伤害有多大了，连马头都开始说中文了
能让马脸主动敞开心扉的也是没别人了，妹妹牛逼
深入交流了，大家都是很温暖的人
人彘发话了 jiejie gala还不学韩语？
这就是全神班的含金量啊，别的队伍里面只有一个两个神人送容易宫斗，这全神班全都是神人在送，大家也就不会没脸没皮宫斗了，只能好好交流了
憋着肯定越打越差，把心里不舒服的说出来大家一起探讨调整才是对的
有想法最忌讳的就是都憋着不说,OMG第一次恩断义绝就是因为他们教练不让他们说
省流：通沟了一下
马头脾气好啊，这几个人也都差不多，能敞开了说说话肯定是1+1＞2。
lpl特色，去年blg石油杯和msi打的那么烂，不照样吹的飞起？
还没到第三赛段你就知道没有啦，今年联赛就是第一，比路边毕业中和癌也中强多了
今年没联赛冠军吗，先锋赛出去打之前拿的那个是什么？或者你觉得一赛段二赛段打完都没冠军，只有三赛段打完那个才是冠军？
奖杯都没有，最多算个常规赛第一
🐦文波：我吃老本，有大哥兜我混那种赢法，说实话分分钟冠军🏆，磨合不用一星期，三天。老五冠好拿，太好拿了，为什么我不当老大，哥们儿要脸。我这岁数，七年前的东西，拿现在出不了手，咱是一混子冠军，首先得对得起自己，就这句话，让我C、玩去。
比毕业中强就行，毕竟毕业中今年还只有一个八强呢
你是怎么定义坐不住的，是指在社交媒体宣布《你们觉得我会输？》还是讲出来《进s赛这种事都要拿来说吗？》这种话了？
等阿水在msi创造新的历史
联赛第一坐不住了 后面的不得急死了
不是已经拿了一个吗？
外战不说，就内战而言就是第一，有啥可吹的，不像去年b也中没有成绩还吹外战，我们没有成绩只会吹吹内战得了，外战等有成绩再吹
剥夺就完了，第一赛段不算，第二赛段不算，第三赛段也不算
赛程比春季赛还多，典中典没冠军，碧螺春经典不是自己夺冠不认
尿罐子发现联赛改版 大伙儿都知道一年只有一个lpl冠军快急死了第一赛段叫优胜者，官方早说了一年只有一个lpl冠军急死了鸟罐子
第一赛段没啥含金量
他们会告诉你优胜者就是冠军，却不知道第一赛段的结尾是先锋赛决赛
以积分而言只有第二三赛段才相当于去年的春冠和夏冠，第一赛段打完又寄吧没积分司马水鬼吹jb线上冠军队闹麻了
我就佩服掩耳盗铃自欺欺人的人
水鬼挨骂了就拉碧螺春出来垫背，这就是水鬼啊
换成其他队拿就可以吹
尿罐子活不到msi了
那我姑且问一句。今年LPL哪个队伍有联赛冠军
双圈大满败，有什么比这个更耻辱吗，sg就是一群不要脸的玩意儿
今年lpl谁都没冠军
byz今年怎么连决赛都进不去一个呢。
为什么 blc 千方百计的要贬低优胜者这个词，冠军跟优胜者不都是第一吗，非要自欺欺人说不是冠军，有什么意义
第一赛段第一不能说，目前排名第一吹一下就闹麻了，那其他排名低的是什么？要么抗吧立个规矩，tes排第一的时候不能聊lpl？
按照你的意思，现在lpl从开办到现在还没有一个联赛冠军。因为第一个冠军是第三赛段胜利者。25年以前的冠军都是优胜者。enjoy兜里没糖: 尿🧠硬换概念不赖2025-5-17 01:00我也说一句
sg这两年外战被当狗打已经冷处理了
很喜欢lpl官方直播间的标题：恭喜tes获得第一赛段冠军！
碧螺春是真的低能，已经魔怔成什么b样了最搞笑的是楼里还有一堆
你们不认第一赛段，那没办法了
哇你们知道吗印度战机被击落宣布大胜哎
尿罐一直不都是这样吗
现在不是积分第一吗
尿罐替藤井发的奖杯还是奖牌吗
因为lpl烂完了
避孕套也太幽默了，去年嗦了一年的tes，一输比赛就说tes，去年决赛甚至吧tes打上热搜了，要剥夺lpl三个冠军结果丢人现眼，还一天到晚吹外战，一个冠军也没有，比tes都丢人，起码别人还有个msc，胎手带着鸟能拿msc，去jd可以msi，但是带着哪几个fw一个冠军拿不下呢
水鬼这是集体出动团建了？
因为有一个被你吃了
第一赛段的优胜者就是冠军，为什么就没有了?这也可以剥夺?
按你说的到现在谁都没联赛冠军啊，我怎么看开各家香槟的都不少
尿也中团建了原来这些年只有blg一个打外战吗，大尿博该不会msi六强被g2零封，s赛八强被t1一脚踢死更是创造0315，今年又被欧美外卡轮流侮辱创下双圈大满败的完美战绩吧
不这样怎么对得起你那一声水鬼呢
附一张这赛季段位图
那为什么尿博打到第一你们就坐不住了
水鬼特有的换完队友比现状，有没有冠军先不管，自然清算所有跟阿水做过队友的，要不然郭浩哥的钱不白花了
还记得去年BLC2:1的时候上热搜的是是TES吗？别人的水军可是实实在在在做事的，最后被3：2踢死热搜就没了
想喷也喷到点上吧，你喷滔搏先锋赛打的不如蛆随便喷，剥夺冠军多少有点小学生扯皮了
给我评论区尿罐子急的，我就发我就发就爱看你们急眼
重要通知：为了保证本赛段左手发挥，请胎盘子第一时间把女友奉献出来支援左手！
第一赛段冠军是什么啊？这如果说不是联赛冠军的话，那么第二赛段和第三赛段也不算冠军啊，那今年就没有联赛冠军了
饭圈🐦也冢是这样的，被老ig带着躺冠转手就骂宋58断手，和左手拿完msc春亚夏冠 s11马上扣上隐身远古龙帽子，今年刚离队的tian也被爆破了几个月，最司🐴的群体
底座赛区还说啥了
和碧螺春一个逼样，外战零荣誉，拿内战耀武扬威
我只能说。前面能拿三个冠军。是因为没碰到skt罢了
年年小丑。差不多得了
那为什么没碰到呢
前俩不好说，s11碰skt肯定是输的
三把游戏下来1-17。 出列
skt就是lpl亲爹，坐稳了
s9，s11都差那么点意思
这就尬黑了，那我说今年skt夺冠是因为没碰到geng。你认可吗？
s9fpx也想遇到t1给他一脚踢死呀
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有930的购物劵可以領了c
😆鱼神的含金量还在上升
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有960的购物劵可以領了u
话说我们吧吧主真的还是活人吗？，为什么我看管事出来冒泡的老是那一两个小吧？
抵抗香菜、曙光tssssss、骨上埋钉. . . 被楼主禁言，将不能再进行
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
zeka，chovy，faker等死吧！
24年世界赛传奇卖票人，许秀！，我记得输微博，输BLG，输TES，三连票
siuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
许哥还能进一次LCK决赛吗
许哥每次都一本正经放狠话然后被无情打爆
许哥别管打成什么样，一到采访就是采访冠军
实力要是有采访的四分之一厉害，也不知道这样
冷知识，许哥是梅哥粉丝
siuuuuuuuuuuuuuuuuu
许哥能别幻想自己当c位赢比赛了吗，老老实实给siwooaiming当狗行吗
许秀这几年连联赛决赛的边都摸不到了，至于MSI那属于是他们这个队伍个个爆种才有机会了
大飞能带多兰进msi，我都不信许秀这赛季能进msi
徐侏儒有采访一半水平还是能进个败者组
DK要是跟LPL打第四门票争夺战我可太放心了。传奇卖票小子
许哥一定要进msi啊
看笑了 今年世界赛都够呛了
大李狗已经下跪了
世界赛联赛和bo5是你们三人的 而采访是我许哥的
许哥进msi的概率比care进msi概率还小
许哥能不能学辛德拉跳舞
徐秀今年最重要的是夏季赛不要拿到第四名，让NS 或者KT去打LPL，不然再输真的晚节不保了
Msi就别想了，多数是geng和hle
许褚又开始了 赢了胡言乱语输了疯言疯语
faker做梦都想达到许哥的采访水平
许哥能进msi，那care明年也快出龙王fmvp皮肤了
没有烈娜塔后期敢上去a吗
手短的ad会很容易被法师限制
这玩意平等发育后期都六神就是被一脚踢死的路边
不能出暴击后期不够伤害，手太短容易吃各种不明aoe自己残了
那是对面有个大不到人的蝎子和打团就大辅助的安妮才显得她超神，但凡有一个做人，滑板鞋能滑脸吗？
手太短，给法师滋两个技能就没了
后期跟寒冰坐一桌，会被低估后期影响力但后期真不算厉害，主要问题是既没爆发也没aoe
真厉害第一把就出了等加强吧
lck的滑板鞋一直是后期英雄啊。几年前就经典3吸血然后后期团战游龙。lpl那时候看了想跟着用，然后后期日常被像蛆一样拍死因为lpl对后排的针对程度是远超lck的，就像这把，销户要是人类的话，一个熊拍下去然后大家伙一拥而上，你滑板鞋就是美美趋势。
后期出伤太慢明白吗？但凡对面经济跟你持平，有个肉顶在你面前你就很难输出
没有40%那么夸张，你这个算法相当于牺牲了一个技能，滑板鞋现在后期也变态的原因就是界弓➕甲修太肉了，再来个饮血剑基本上随便滑剑肉搏
没aoe且伤害来源单一 后期都不如德莱文
你觉得你这段话把卡莉斯塔换成VN行不行
主要不能出暴击，又没有韦鲁斯和薇恩那种混伤，感觉碰见一些发育好的战士还是挺乏力的
虎÷但凡和昨天肉鸡一样把熊拍ad脸上，这把都不带这么输的
卡莉斯塔手短呀，而且出伤慢，怎么样后期都是一坨。
韦鲁斯啥时候成后期英雄了？还有轮子妈主要是站中线清兵快才成为比赛主流的，现在数值不够了基本看不到了
在某些特定阵容，卡莉斯塔六神确实很强，骑脸输出又难切。没有哪个英雄后期什么阵容都无敌，即便女警月男也有被阵容克死毫无卵用的时候。但是只有在大部分阵容后期都强才能称后期英雄，卡莉斯塔称不上
能摸到人厉害，摸不到人白搭零输出
卡列后期很厉害，没有那种手很长的大法师很好发挥的
真不是一把的问题，我印象里这种局太多了，其他的暂时想不起来了。比较近的比如这一把，虽然wbg这波团打的一坨，但是也能看出来卡莉斯塔不会被所谓的前排单防，很轻松就打退了，其次残局贴脸女警，女警毫无办法。
就那么菜的安妮一个q差点给p子秒杀了，这滑板鞋后期还能看？
黄毛后期wa两下都够他呼哧呼哧划的了
其实现在确实还行，相比这版本其他几个常用AD（女枪、EZ、烬）打前排也不算最慢了，以前平A只有0.9的时候才是真的，后期A人像在撒娇
卡莉斯塔后期能比的过的ad基本没有，烈娜塔把这个英雄抬到不属于他的高度了
没aoe+手短+打肉慢，后期也就一会跳的超级兵YUIYUIYUI2: 又让我想起玩以前卡列下路十几杀后边被一个三件半奎桑提单切的记忆了纯超级兵打不了一点肉2025-5-15 08:03我也说一句
这英雄逼急了就是刀尖舔血了
看阵容的 后期确实不脆
手太短，伤害出的慢，被对面法师打两下就没战斗力了
手短，团战容易被不明aoe带走
后期比得射程，你装备起来了我也装备起来了，都是互秒，谁的手短谁吃亏
虽然后期没有月男泽丽那种无敌的输出能力，但是滑板鞋牛逼就牛逼在他是战士啊
手太短了，还要一直滑。正常来说对面不会给你这样的机会的
女警也虚胖啊，两枪卡莉斯塔就躺地上了
手短且出伤太慢，非常吃输出环境以及超前发育
这英雄后期确实不弱，但是要先叠致命节奏和羊刀，不一定有这个输出空间
去年s赛不就证明了吗？胜率独一档，功能性（保辅助、拼惩）、前期对线，中期会有点疲软，后期出肉也不弱（除了对面手特别长的阵容），决赛也是谁拿谁碾压
手太短了，这游戏后期就是互秒，一寸短一寸寄
后期a太快了反而是桎梏，像个狂躁症一样停不下来，不小心走位错了就死
出伤太慢了，队友顶不住就寄
卡莉斯塔又列娜塔六神很厉害
你觉得强只是现在中路玩长手大法师的局不多，卡莉斯塔从来不是ad对位的问题，是太容易吃aoe暴毙了
都多少年的游戏了还在滑板鞋后期被低估。。你是觉得这些职业哥玩了这么些年什么英雄后期强什么英雄前期强都不知道么
手太短了，后期都是伤害溢出的，后期一寸长一寸强
你知道滑板鞋多少码吗
卡莉斯塔后期其实是战士英雄
得有烈垃塔后期才猛这把没辅助都暴毙被翻了
这把小虎大招捏着点，这卡莉斯塔不敢这么划，大招不是打辅助就是打ale
卡莉斯塔得肉起来才厉害
轮子妈还虚胖啊？后期大龙buff超级兵都随便清的，团战开w随便a几下输出比滑板鞋跳半天都高
手短加上出伤慢导致后期对面长手很难玩
lpl就阿水和peyz玩得明白这英雄
他1v1后期是挺强的，问题是输出环境受限太多了
这英雄不适合出暴击就焊死了后期废物，手短加上dps低，经常团战滑半天对面血条没怎么掉，对面上单黏上来再吃几个aoe直接躺倒。
你打桩再高手短有什么用，对面6神法核沙皇发条这种，你还没a到半血就被打没了毒画变声软件: 打桩也不高，没法和暴击英雄比，何况自身技能还没有aoe2025-5-14 14:31我也说一句
卡莉斯塔是三件套四件套很弱，六神装很强，跟女警的曲线比较类似
卡莉斯塔、凯特琳，都是U型ad，前期强，中期软，后期强
排位胜率倒数第一的英雄还在不差啊？
非暴击ad 2.界弓的穿透远不如大穿来得直接 卡莉斯塔的后期只能说靠着肉装有容错 够用 但也没那么夸张
说实话就是只能打对面比较笨重且爆发不高Poke一般的阵容才行
后期伤害在哪儿？我想问问
卡莉斯塔大后期强，中期很刮痧
滑板鞋最猛的是滑到对面ad脸上，兰顿一开，让对面ad感受绝望
射程和技能形态才是后期唯二的数值
后期算的上是特效版小泽丽 前提是致命节奏叠满 都是特别灵活 就是手有点短
你以为他的后期强度是一坨屎，实际他后期强度居然只是半坨屎，这也可以说是被低估，但是也不能摆脱他就是一坨屎的事实，明白了吗。
逆天，玩两把再发帖好吗，后面人都没摸到就残血了
攻速流的技能伤害基本在e上了，寒冰开q也是一个效果还多减速和大招开团e给大视野
e能暴击吗?卡莎每次平a都附带几十点法术伤害打个电浆还有百分百伤害
手短还是硬伤，而且伤害不能这么算吧，伤害分开打，就得多吃对面护甲减伤，我觉得绝对是比40％少不少的
出伤慢，手短，没aoe。唯一的优势就是6神比其他ad肉，有r可以保辅助，保辅助也是保列娜塔或者双射手的ad辅助。滑板鞋后期还能骑脸都是对面没有点控，来个点控小短手就老实了。
后期打伤害根本比不上那几个大核，唯一一个就是他比其他ad更肉，而且有大招能保护辅助，打龙有拔茅惩斩杀线高，也是一个打不了劣势的英雄
适合刮坦克 但是秒不了后排
没爆发没射程位移靠a或者q一点点挪，数值也不够高，还不如吹寒冰89楼2025-05-14 23:06
怕法核啊，沙皇 岩雀两个大热门就不说了
卡莉斯塔真正问题不在于伤害，而在于手短，越是多人团战越拉，很难A到人，一身输出根本发挥不出来，后期这个问题会无限放大，因为后期伤害都起来了，根本不敢往前滑，失误一下就被秒，打不到什么人。卡莉斯塔就是打线英雄，前中期打团还行，一到后期胜率直线下降。
这b英雄后期打团出伤慢的一逼，他能赢得团换个有环境输出的大核早他妈赢了
出伤不够快，和寒冰的问题一样。到了装备出来比融化前排的时候就显得太弱了
手短，抬走，下一个
后期很猛吗？能打几个泽丽？
但凡把今天的那个蝎子换成卡纳维的赵信两下就给滑板鞋做掉了
后期就是半肉跟着队友一起冲对面c位的，不能慢慢打前排
仔细看了几局滑板鞋赢的对局，light,viper和peyz，决定胜负的都是闪现进后排直接自爆，配合辅助有机会就能活，没机会也能爆掉后排。所以滑板鞋适合强开阵容
后期ad要的不是伤害要的是输出环境
打近战可以打远程不行的
140%的普攻加成在AD里不算强的，你看看寒冰，Q和暴击叠加，算上无尽几乎是三倍加成；泽丽，Q本身就带125还能暴击，更别说E和R都附伤。
A半天矛还没拔就被一脚蹬死了
看今天胚子的打法就知道了，后期滑板鞋想有用就是在刀尖舔血，成神还是暴毙，皆有可能
卡莉斯塔厉害的一定是残局，对面全满血站着给你滑，你算一下得打多久
优点是出贾修半肉随便划，缺点是对面有个肉，你a十几秒都a不死
输出端纯纯的低配韦鲁斯但是生存空间更大，能保辅助。
女警后期还虚胖啊？两枪滑板鞋不就倒地了？滑板鞋那个攻击距离能碰瓷女警啊？
严重高估的英雄，以为把把对面是小二不开ad吗
后期ad一般看两个方面，一个是输出的能力，一个是打输出的能力，比赛后期更看重打伤害的能力。首先滑板鞋是特效流的后期伤害不如暴击流ad当然滑板鞋有e能存伤害，但还是打输出很慢。另外就是滑板鞋只有525的攻击距离也不能越过前排打后排打伤害的能力不足，所以说滑板鞋后期不行。
对面会拉扯根本a不到几下爆发太低了
看阵容 手长控制多的不好用 但是如果对方笨重 坦克较多还是有发挥空间的 感觉就是跟薇恩差不多 都可以特效流加甲修当战士玩
手短就是最大的问题。你说的这些不如选千珏
打苯比阵容还可以 大部分情况到后面纯垃圾 只有功能性
胚子最后一波能滑起来单纯是小虎玉玉不做人还有微博把维鲁斯给卖了，维鲁斯要是在旁边你看滑板鞋能滑起来吗，插矛插得都不一定有维鲁斯秒你快
后期少两个技能怎么玩
单出卡莉斯塔后期很一般，但是配合列娜塔后期很厉害。感觉更像是列娜塔后期很厉害，配合滑板鞋不容易死，左脚踩右脚的感觉。
打低爆发短手可以。他的装备肉又有吸血，一般带致命节奏，打不死输出又高。但遇到高爆发长手阵容就低能了，多送你一件装备都没啥用。
1s打1000伤害和10s打1w伤害是两个概念，希望你能懂
与其说滑板鞋强不如说滑板鞋烈娜塔强，说到底还是烈娜塔强，一般拆都是ban烈，不会ban卡莉斯塔
你都说了限制她的是阵容，那什么ad不看阵容呢？ad后期强度更多是看输出方式，像女枪这种放好大就有强度，月男控好枪就好输出
后期都是互秒的，哪个啥狗会站着给你A十秒？这也是为什么厄斐琉斯是大核最强ADC，主要也是因为爆发加上群伤，厄斐琉斯后期一个平A顶滑板鞋A六七下而且还是群伤
没aoe没爆发就别谈后期了
和韦鲁斯对对线就老实了
等你哪天玩滑板鞋遇到对面韦鲁斯加中路维克托的阵容，你就知道为什么这玩意后期是飞舞了都别说摸到对面了，打个团走两步就可以准备回家了
没有aoe，手短，不能出暴击，这仨不就限制死了，后期大核aoe，手长，暴击，保命，四个起码要占俩吧。
卡莉斯塔后期弱是相对常规后期暴击手长的ad 以及法师 但并不意味着卡莉斯塔怕上野近战坦克 战士
碰见石头人就老实了，再出个冰心我看你还滑不滑
140普攻加成有什么用，你知道后期寒冰的暴击倍率有多少吗
对面都和你一样没爆发那还好说 怕爆发啊 伤害来的慢
还有你说卡莉斯塔后期强那是对面也是一些后期不那么厉害的ad的情况下 啊
牺牲点伤害换取坦度和输出空间，后期爆发太慢了，后期团战靠她C都是骑脸切后排
女警还虚胖啊，火炮两枪就老实了
短手永远是一个AD最大的缺陷，且是任何优点都无法弥补的缺点，短手AD在比赛后期永远是路边一条
4额外很高？没记错霞暴击上来后e都1的额外攻击加成还是aoe带控，本身技能组没有加攻击和攻速，拿什么比打桩。
能驾驭3.0攻速滑板鞋的人应该还没出生吧
AD后期出伤慢是死穴
现在滑板鞋前期拿不到优势简直就是区
有种DNF玩里鬼剑术玩疯了的感觉
女警虚胖逆天白银🐶
手短，打不动肉，后期确实不咋地
后期不行是因为手短出伤慢→很难找输出机会→大部分时间逛街→能打出来的伤害低，或者另一套半肉玩法，那都半肉了伤害肯定也比传统大核低，纯站桩的话看打大龙就知道，哪怕是大后期滑板鞋大龙也是最快的那一批
手短伤害来的慢，打残局确实厉害，真55不如后期ad 一根。
后期弱，但是6神强度又上升一些
其他也就算了，女警不是后期真神？
挺全面就是后期打不动大肉
你拔毛伤害是延迟后置的，别的AD能a那么多下早送走了，手短加上等比例减少平A伤害太致命了
她最有优势的时候就是在上路慢慢在笨比身上攒矛然后被某个人带寄了
后期比他强的太多
后期ad打单不如打群，灵活不如手长。设计师对几个属性的设置还是不错的。peyz的滑板鞋是他玩的好，抓住了落单的人。
还有这种局，劣势后期团和泽丽拼到最后，虽然还是稍逊一筹。不过你们说的打不动前排，两下就死于不明aoe这种事情其实根本不存在。那时还没有界弓这种专武。
不弱，但称不上后期强。真正的后期英雄得拿到三个条件中的两个：出伤快，手长，dps高。滑板鞋反而是手短出伤慢，就算dps达标了他也很难称得上后期英雄
手太短了啊，如果都是六神维克托e两下没血了
没输出环境的，之前碰到个滑板鞋主播，对线杀穿了，带个猫前期杀23个。抢我龙王线吃，我就去边路等他c。结果后边被对面维克托滋的满地跑
都是一个思路，找对面c位对爆，滑板鞋输出不受影响，但是对方不行，此消彼长之下，大多数ad后期输出反而没有滑板鞋高。不过这局hope太送了，不具备参考价值。
这英雄用来打节奏、保辅助和控龙的，和鳄鱼差不多，不配列娜塔强度不够。
最大的问题是辅助绑定烈娜塔，比赛很难选出来。而且烈娜塔不如其他硬辅先手开团能力强，对阵容限制大，前期换线也不方便
滑板鞋就像梅儿差不多，你个其他英雄一样的经济装备，人家能把伤害直接打出来，你要先存起来，等到最后再把打的伤害提现出来
特效流后期就是没暴击流厉害，几下就被点死了
等她叠的差不多了，团战估计也结束了
后期缺出伤速度也就是所谓的爆发 为什么金克丝月男泽丽后期强 人家暴击两下你就受不了了 寒冰滑板鞋论持续输出其实不低 为什么后期这么刮 就是因为没爆发
你可以看看德莱文的q，卡莉斯塔后期唯一的优势就是肉，不是输出高
手断出伤慢，拆不动肉
烈娜塔是专武 没有太容易爆了
放网游就是木桩战神，实战狂掉dps
你叠了半天凑出来的1.7攻击力收益在暴击大核的常驻2+攻击收益面前不就是路边一条
不出蓝盾。后期被银焰蹭抗下都要嗷嗷叫
如果只考虑打桩，那艾希稳前三的大核。然而在比赛艾希只是工具人，实际对局里哪来那么多时间给你a
后期比得过谁，我16个头，死2次优势很大，掉线重连输了团战，到27-28分后对面女警4件半输出比你6神还离谱
需要有烈娜塔才行，光一个卡莉斯塔是真的软，但是如果发挥到了后期，搭配一个高等级的烈娜塔，w不仅是复活还是一个人造高原血统，恶意收购也能给卡莉斯塔很好的输出环境，去年s赛后期被卡烈翻盘的局就不少
滑板鞋光论输出是比寒冰高的
额外ad转全额ad差不多有0.6的折损
首先。。0.4ad加成基本上就已经算得上很低的了。暴击ad基本上自带1.2左右的倍率加成。加上暴击基本上就是原来的2.5倍面板攻击力伤害而且后期滑板鞋最大的问题是手短出伤慢。你所说的0.4ad加成甚至是完美平a每根矛都能拔出来。就这样也才0.4属实是不够看
滑板鞋射程比较短
他弱在没啥aoe，手短了点，最容易出问题应该是中期两三件没办法补肉的时候，补完肉阵容合适带辅助互爆后排是真不怕你，强在有功能性，给辅助增加容错和上限，所以你说限制他的是阵容我觉得算合理
卡莉斯塔本身超大后期就不弱啊，这英雄能出肉滑脸
手短，后期输出空间不好
后期出伤慢，缺aoe缺爆发手短没保命，后期ad缺点基本全占了，最大的问题还是出伤慢，等你a到可以拔死对面的时候早被一脚蹬死了
滑板鞋后期要求太多了。1对面没有稳定的持续或者爆发伤害。2点控少。3对方手短，我方冲阵。4刚需烈娜塔。少一点后期难度直线上升，少两点大概率是路边
手游里面就是 可以带个猫咪和水银直接二打五
给我整乐了，你有客户端吗？
你先搞清楚0.4额外ad加成和0.4ad加成吧
你还不如把后期胜率贴出来看看更有说服力
问题是其他ad后期六件输出装，滑板鞋手短为了保证存活就要出偏防御的装备，你四件输出比六件输出？
如题，有没有0-3惜败，实际上训练赛打100把都是我赢的业内冠军
Geng打hle吧 金猪采访时说过训练赛把把乱杀hle结果第一赛段输两场bo5
滔博啊，滔博先锋赛打kc，cfo都是打100场他们最多赢两场的，至于韩华也就是最多赢五场的水平罢了，只是碰巧让他们遇上了
还真有，s7三星打龙珠和SKT都是
反正被0-3打出超大对位差距后贷款自己互换把对面打成i20的我观赛9年只见过一个
s7三星打skt，训练赛skt各种吊打三星，唯一赢的三把刚好都是选的蚂蚱，然后决赛三把蚂蚱
训练赛被暴打还得是正赛反过来零封对手的，只能想到s7的ssg训练赛被skt杀鸡决赛弑主 不加0-3限定条件的话还有drx
某年的sn打tes,sn训练赛乱杀tes,但是联赛却翻车了但世界赛找回场子,阿卡丽武器把tes当陀螺抽
去年msi滔博打g2啊。打一千把都只会输3把，可惜g2运气好碰上那三把了。滔博状态一调整好马上复仇。
我不知道，我只知道业中冠军正经来说就是s7和s14的三星 t1，都是训练赛暴打对面然后正式比赛被对面吊打
去年s赛滔博打t1啊，打一亿把滔博只会输3把
s7的ssg，最不被看好的队爆杀赛区一号种子和准备三连冠的skt，还都是3:0。
TES和FNC吧，98：2的水平
啊，我寻思tes先锋赛不刚打完hle吗，这么快就忘了。和你描述的标准一摸一样的。不对hle赢了5把，那滔博如果再打剩下95把的话，应该是一场不败的。
3比0就是实力差至少两个档次，不存在实力接近的说法，打的有来有回就说明对面没把你当人，逗逗你。
三星和skt，第二把和第三把skt前期都是领先，但是三星就是靠奇迹团打赢了
一个队四个神猴，怎么玩？溜了溜了
和这种辅助打线，混混工资得了，明白的很
我是他我也傻了，这能开的吗
运营了半小时，一波就没
该润了，再打下去真的可以辞职干陪玩去了😅
不如不抵抗，浪费那么多时间干嘛
第三赛段可以去FPX把阿萨姆宫了，那个更菜
礼物就是下限低，上限还是有的
礼物上路那波也是贵物，谁也别说谁
nip老实说也没那么菜,换了野辅至少也是个中游偏上一点,940和pp简直是路人钻石仔混进职业比赛,菜得抠脚,中单不c好歹也能当🐶,整个队伍被野辅拖累了
这个辅助真的太出了，代入一下真的想拿键盘打爆他的狗头
这能说这把他虽然也不干净，但是队友还是过于拟人了
他本身就是玻璃大炮（被meiko喷过），然后给他配了omg野辅更加坐牢
朴国昌有一线水平，和nip其他几个路边在一队显得格格不入
也别只说辅助了，对面莲出以前不也是他辅助，自己没把握住
第一局他有脸发这个? 第一局猴子败方svp，兰博前面资源团跟对线打的不错。不是ppgod一锅，他跟大B争二锅?
🐵到底能玩什么英雄？别说gala是三板斧了，我看这位才是真正的三板斧吧，只要不是战士中单版本，能拿出的中单英雄不超过三个
对线带个神人辅助如履薄冰，打团有个神人中路压力拉满换谁谁也麻
抗抗背着礼物去TES吧
全队都在吸他血 想换队了
队友不送这把nip拿下了
礼物打着打着队友全冲进去死了，给我都想退游戏了
nip这个队的野辅，像是借号然后被分到补位那种感觉
我是女枪我也懵逼忍辱负重马上第四件大穿出来要发力了，队友一波送走了
这野辅现在还能打比赛没道理的。。
nip上下去wbg有机会的，这个上下绝对有一定c的能力，有培养价值，呼吸和灯已经到顶了，就是c不了，还贵，不如培养新人了
说实话，这把他自己也干了，前期送了，只是衬托下他比较诗人了
这他能怎么办，断不了线，回去守家也没大
ppgod真有卓哥强吗卓哥去过世界赛打过冒泡赛研究出换线，还是跟漏鸟搭档，AKI去年就已经出问题了，今年还能在NIP也是没想到
自己也是个菜13有啥好亮的
还挺有镜头感的，跑出来亮个表情
为什么说溜了但是站着不动，因为不是在游戏内溜
最飞舞的不是中路 占着c位干着辅助的事情 说了猴子的ad是真的难玩 输出压力拉闷了
全队就指望下路打输出
他这个fw也不干净，第一局争锅保二争一
被泰相铁粉吹了几次感觉自己又行了，事实上礼物现在也就NIP这种档次的队伍愿意要他，一线队可不敢要这种需要四保一才能作用最大化结果还巨容易暴毙的AD
礼物和上单，转会肯定有人要，性价比很高
保保kda刷刷伤害下个赛季换队得了自己把把c是真累人
礼物本身就有问题，容易上头送节奏，但是其他人问题太大了，显得礼物在尽力
这神队老玩四保一，但是进游戏还不保一
礼物赶紧跑吧，这个赛段腿都快被抱断了，下个赛段换个队伍恰个大合同应该问题不大
lpl从不缺ad 这礼物还有1xn都是强力ad 但是前面队伍没位置了上不去
我很想知道辅助选大树的时候。他感受如何。有没有在心里问候教练或者辅助
nip这个逼队就靠着上单和ad打输出，小天才没来的时候就靠ad一个人打输出，小天才还是半路加进来的，
建议赶紧跑看看队伍还能俯冲多少
太逆天了削弱硬说是加强而且跟ds说法一模一样难绷
你的意思是我一个叠满了大天使的蛇女只剩下300蓝的时候就能吃到巨大的十点护盾加强，每多一百蓝量倒亏20的改动是加强是吗，那你是这个
我也想去平衡组上班了，想改什么问问ai或者一两点来回改，一个月一下就混过去了
救主灵刃不是只有在生命值下降到一定血量后才能触发吗？如果对面有爆发又被抓机会的话还是原来的盾厚啊。
只能说冷门英雄确实没人权的，喂给你一坨石还要告诉你是巧克力给我狠狠的吃下去！
绝对是削啊，谁残蓝触发大天使啊，大天使是防止你满状态被秒啊
神经病改动，我特么一个出大天使的法师，我都想不出什么情况下蓝打空了还能血量健康不触发护盾的，一个需要大天使的法师空蓝不回家搁哪打团不是送吗？
ds在网上抄数据的
这个世界上还有比拳头平衡组更爽的工作么？
如果是更新前查的，那AI还有点说法，都更新了在查AI，会不会AI就是扒的数据
若至一样的改动，我蓝都打空了给我盾有什么用？让我出破败羊刀上去A人吗？
多兰，369，花生，超威这四个人都是命里注定没有s冠的
明天tes赢了的话是不是就稳定第一了
赢了只能稳前二。AL有机会第一。要是滔搏后面全输，BLG全赢，还有机会被反超，掉到第三。
超威这数据太吓人了，正常选手打出这种数据，也就一两局就不可能一轮次多场比赛，全都是这样。。
不能，赢两把就是，但感觉已经是第一了，也就是BLG有点难度，那把就算输了也是第一。
赢了又咋样第一又咋样
沙皇还是难啊，唯一一个负战绩英雄
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的n
如何评价on这送死流卡莉斯塔？
K了就送。没视野非要装批让德莱文起飞带着队友送。这把mvp应该是你啊
第一把带着队友送。不是队友太猛打回来了就输了。这把干碎不装了直接发狂
在说on处要哭咯
on太能送了，昨天打三星发疯的寒冰被勾不闪现，塔姆，2级往前顶被打闪，今天这个卡莉斯塔，在那跟6级的猪打，直接给德莱文弄3个头
今天有000的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈m
我说当时潘森和肾都进去了怎么没看到双c
双 C 团战 0 输出，全程 OB，笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈逮捕
我就寻思 这波开的还行。怎么没输出
好笑吗，我只看到了两条曲
双c好像很忙但不知道在忙什么
双c搁这儿漫步呢，
两条区在蠕动，然后被当成路边一条一脚踢飞
笑死了，我还说，怎么团开起来人死完了。一切镜头双c在泉水里
哎呦我去没注意这么搞啊，逛街呢
我就说打完怎么镜头切泉水去了
我当时看见双c在泉水还纳闷怎么上野辅三出怎么不等双c就开团送啊，一看回放差点笑岔气
膏哥：说了多少次，双C不要站一起
双c一起鬼打墙还是比较少见的
牙膏：你看到了吧，双c站一起就这样
我说怎么感觉这波后排都开到了，血都不怎么掉的
妈的，大半夜笑死了
好笑吗，我只看到了两条蠕动的蛆
一波未平一波又起
我说怎么霞大招闪现倒钩瞬杀上辅，这俩货哪去了
我还以为这俩刚复活，原来这么回事啊
笑嘻了，一起被墙卡，被圈卡，然后起飞
笑死，先是岩雀的墙，然后掘墓的墙，接着是布隆的墙，最后波比一锤
膏哥早就说了双C不要站一起
当时没注意，这样一锁定视角不笑的可以确诊抑郁了
牙膏说过多少次了，双c不要站一块
我说潘森腰子跳后排了，双c怎么从泉水跑出来呢
两条区刷微信步数呢
玩的二人三足，腿被对面绑一块了
牙膏：说了几百遍双c不能站一起。
很忙，但是不知道在忙什么
当时在注意gala没注意，推家时才看到双c怎么满状态而且技能全在猜到被波比捶飞了没想到这么幽默
先被岩雀封墙，再被掘墓堵路，然后中布隆r小跳， 最后波比直接飞起来，，，
流浪者号，启动，同步率百分之百
我只以为是被波比锤了，结果岩雀掘墓布隆全干了，要不是霞是被切的那个他还要来甩三根羽毛
我只看见两条蛆在蠕动
这不是入选历史N大镜头之一，另外图🇰🇷了
为什么你们第一次都看不到 这么明显的锤走两个人的画面
将军：双c不要站一起。
不知道还以为大树是对面呢
膏膏的含金量还在上升
要是我上早就给对面秒了
最后被锤飞是真的没绷住
先岩雀大然后掘墓w，再接布隆大和波比大
这个还好，有过不来的客观因素，我的评价是之前妹扣那个泰坦更搞笑，几个哥们把对面杀完了他还在那耍
tmd我说了双c不能站一起!
这是哪把比赛，想去回顾一下，图片看不清id
nip不至于这么菜，感觉像是演的，官方硬抬iG
马头尸堆阻挡人类的脚步
前边尽力憋着呢，最后锤飞那下真绷不住了
感觉NIP这是在演 NIP没这么菜 太假了
原来那么搞笑哈哈哈哈
双c就是要双宿双飞
一锤锤飞真没绷住
刚开始以为两个逃兵在泉水干瞪眼，原来是被迫当逃兵的，不怪双C。
可怜的双C，岩雀打墙，掘墓打墙，布隆的墙，好不容易爬过来被锤回家了
最后一锤子太搞笑了
我tm本来吃不下早饭的，这下胃口大开了
ts的小圈放得好
只能看着防御塔被侵犯嘛
很好笑吗看见两条区在蠕动还能笑？
礼物不是挺敢冲吗
本来笑了，想到我玩游戏的时候那帮玩c位的好像也这吊样直接笑不出来了
码头这个墙放的可以，安妮也就是这么一个没闪现就容易打不出爆发的英雄
看完不笑的有玉玉症
硬币哥:团战开得很好，下次不要再开了
我说怎么推门牙塔双c从泉水里面出来了
我说nip双c怎么人影都看不见，原来这么搞笑
双C在刷微信步数
安妮就这b样，太笨了
让他们来驾驶危险流浪者
谁懂波比大出来的救赎感
我当时电脑打大乱斗，平板放视频。就说怎么上一眼看是55团，下一眼有俩逃兵在泉水
大周末早上给我笑清醒了
ig阵容是这样的，铁桶阵
霞倒钩闪完镜头一转，还有俩人在里面泡温泉
被掘墓圈挡住了明显跟不上节奏
昨天没注意还有这下饭场面，笑麻了
大b和礼物像区一样蠕动，撞上岩雀掘墓布隆三堵城墙最后被波比送走太搞了
最后的猫拳是真的搞笑
以为掘墓的圈下面有条缝可以走过去，看的回放，笑闷了
这两个真的是，被岩雀大招卡在外面在那绕，绕了半天，转半天被掘墓w卡在外面，好不容易到正面战场了被布隆大起来接波比大招扔走了
最后波比那个猫猫一拳打飞
笑死了，先是岩雀墙，再来掘墓墙，又吃布隆大，最后被锤飞，关键是俩人同步
岩雀大招，掘墓w，布隆大招，最后波比大招锤走
有一说一，确实没啥输出空间呀，被岩雀大卡住，被掘墓框卡住，最后又被波比大招锤飞了。这完全碰不到人呐，不可能双c都闪现打人吧。
岩雀挡 掘墓挡 布隆大 被锤飞
想笑，不对，已经笑了
中单封路，上单卡地形，辅助击飞，打野送走，有些细节真是观众当时很难发现的，这波神拉扯
最后的病根，拖后腿的茂凯已经滚蛋，给我等着，sg，js，xqs等等等等
我不想看滔博赢，但我希望blg输
Easy猴常规赛没毛病，就是玩一套玩到吐
别急 等过几天打强队被研究就知道怎么样了，去年涅槃刚上来也很不错。抗抗是真的喜欢回旋镖呢
那不然呢，继续上涅槃直接进不去世界赛吗
不过blg也是硬，不在乎风评，一个xun导一个川导，爱咋咋地，反正实力够就大胆一试，大部分队伍不敢像它们这么玩
说的像再菜能比涅槃菜一样
涅槃上来夏季赛全胜夺冠，大家要求北川第二赛段全胜夺冠，不过分吧？
不懂就问 北川是这几天刚来lpl打比赛麽？之前怎么没人研究
抗抗不就这样，算不上回旋，因为一定会这样，不过换涅槃肯定非常合理，四个队友明牌不想和你打没有不换的理由呀
你都能说出来涅槃刚来不错了那只能顺从了。刚来也是四神带一蛆，刚来我也骂涅槃
回旋镖也跟涅槃没关系啊，说的好像涅槃能赢一样？
ig，tes这种都是个人粉，我也好奇hz到底粉的谁，谁赢就寄生谁永远不逆风，blg有本事一直赢下去不然要被hz回旋镖了
涅槃xz全价活光光
现在吹的这么狠，等输的时候就老实了
涅槃想回旋镖？去rng打回来呗，可惜rng今年都放假了，等明年吧
涅槃也没赢fpx啊
去边3c野区拴条狗都能赢，去年涅槃是真从涅槃组来的。今年3c不行 涅槃这fw原形毕露了。
我补充一下，hz 涅槃xz4全家。我只是看不得抗抗才打几把不算强队的队伍就开始吹的风气吧了
不换人来年四驱兄弟就没有大合同可恰了，甚至不是每个人都能进好队伍咯
这不比涅槃强一百倍，不用北川难道用涅槃这fw
如果你所谓的强队到时候也输给blg了呢？状态调整回来的blg随随便便就能够踩头lpl所有队伍
问题不换人垃圾队都打不过啊要是只输滔博al我想管理层也不会想着换人吧
大部分人觉得涅槃实在是太菜了，把北川衬托的像个战神
等输了就知道碧液种的涅槃输出了
涅槃在的时候那个表现还能更烂嘛，北川比涅槃强几百倍吧
不说别的，得看看这货没蝎子猪妹之后有什么成色，大黄这种上来还3板斧横行呢
ban蝎子和猪妹。要么蓝色方自己选。
川导：全靠涅槃衬托
不是他比wei强多少，是和wei一起其他人不想好好玩
我心思去年夏季赛涅槃被研究一夏天也没被研究明白啊，季后赛照样全胜夺冠调养生息16: 碧螺春说话2025-5-17 23:12我也说一句
起码赢了才吹的，有的人没赢也有人吹
我都不知道现在吧里是很多人真觉得北川打的很好直接吹，还是单纯讨厌涅槃所以才吹的至少也得等赵信蝎子猪妹这三板斧看看别的队杂处理吧，别真就只玩这些英雄才能c，那就搞耍了，还有待观察而且这个猪头涅槃也玩的不赖，他是完全不会玩蝎子
不换人连fpx都打过了还有什么可低的
涅槃厉害 要不去tes复仇blg 把4条区打成真区。al 也可以是吧
再咋样也比涅槃好，站着死比趴着活好多了
已经是谷底了再怎么走都是向上，这两天打赢的在之前是打不赢的，之前赢的局也赢得很窝囊，起码北川敢上，好多波换涅槃来就要语音大喊撤退了让了换了
涅槃能赢的局上xun一样赢，但是现在涅槃打得过wbg和fpx吗
你觉得宾哥会输？
最好别吹，根据抗抗吹谁谁死的原则，北川最好是最垃圾的那个
这人确实没水平，不如xun一根
到时候打不过ig就招笑了
前几天blg和nip打。说实话940把他爆了
冷知识，去年涅槃上来一路连胜到夏冠
说句bin道话，20号打鸟博blg会赢的，对吗？
求求滔博送 blg 一把吧，想看 ig 去骑士之路多打几把练练阵容
前排提示，sg团建
好熟悉啊图片，好像哪里见过
ig要连续打两次blg太色了
宝宝们，现在有770的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈g
BLG后面三场，JDG IG TESJDG差1个胜场，IG二个如果BLG爆冷 输了这二场，JDG第三，和IG比小分，闹麻了，要看TES那把什么情况当然JDG今天这逼样有点难，但是理论上，BLG有可能骑士之路的。
补充下，JDG还要打AL，这把也有变数，如果输AL，同样比小分 BLG10分 IG JDG 8分s66269904s: 果然败了，哈哈哈哈，还差2场2025-5-17 23:49我也说一句
jdg现在太菜了god炫: 盗大招赶路不知道哪里来的自信，不把小虎当人了？2025-5-15 20:10铸星龙王奥瑞利安索尔: 事实上blg也没好多少，bin好多场几乎没作用，把把四打五2025-5-16 09:16我也说一句
只要保证5 6名就可以打涅槃没有差太多 前两名应该也不会选BLG当第一轮对手
我的天，blg连滔搏都可以轻松拿下，另外两队怎么输，你说的可能性接近于零
我的评价是，blg去骑士之路tes肯定会难受，毕竟现在blg实力比al强，如果blg第五会导致前三肯定不会选他，第四比打blg，但tes第一和第四一个半区
50的水平现在打LDL都吃力
BLG第几无所谓吧，哪个队伍有这个自信敢选BLG做对手
现在的JDG打的跟涅槃组有区别吗？
无所谓，第五更好，让TES直接挑他
blg要是掉到第五，我不知道谁会第一轮敢选他
放你🐎，blg会去骑士之路？
都在看衰blg ，但哪个队伍第一轮想挑blg
搞那么多叽叽歪歪的做什么？第二赛段就一个MSI重要，两个名额，大概率blg，tes，al这3个争，其他队就是个陪衬，看都不用看，什么骑士之路就是个笑话
别臆想了 .你所想用来踩BLG的战队 .他很想第一轮遇到BLG吗?
没事tes挑blg就行了，因为blg是sg口中的登封最弱的队伍
没了涅槃 打这群臭鱼烂虾 不是玩吗？ 你是看不懂涅槃对队伍的伤害吗？ 让涅槃去tes打第二轮 能输tt
还行吧，按现在blg的状态粉丝不算太担心，真去打骑士之路也没啥太怕的，就当多了机会磨合+偿还之前欠的债呗。
所以官方只确定了TES确定晋级，连AL都没说吧
blg第四第五其实影响不大吧，哪个队伍会选blg啊？
jdg有糖50和米醋在，难
一群臭鱼烂虾，有得选对手，还选这个也难受那个也难受，你就问gg hle 选5到8，会怕哪一只战队
我太想看blg骑士之路了，然后tes第一个选blg来打，直接来个大的，这不热度拉满了吗？还想不想拯救LPL热度了
ig不是随便打，京东状态不好，滔搏可能是赢了
希望tes一定要选blg这个软柿子 第一轮就送他回家
有没有可能去骑士之路然后输bo5去涅槃组，那真是全员涅槃了
打jdg是稳的，打tes和ig真不好说，毕竟状态都挺好
ig jdg挣第四
多打点比赛不是对blg更好放假回来的blg一般都是最好拿捏的
9连胜已经是定局了s66269904s: ？？？？？？？？？？2025-5-17 23:52我也说一句
blg随便虐吧，到时候尿罐子直接发力抗吧全部喷尿爽歪歪
blg到底要多少连胜才能从弱队变成强队，怎么都那么看衰blg，甚至觉得blg能输京东跟ig的，blg不乱选阵容随便打这两个队好吧
但是米醒能被meiko打出gap
有wei在可能还要怀疑一下现在不可能了基本
讲真最好还是去 这几个放假皮就松了 得鞭策着打
你看米醋这个id，不觉得有种莫名的安心感
低能碧螺春永远嗦滔搏奶嘴可惜今年遇见一次被踢死一次，事实反驳不了就撒泼打滚
哈哈哈就盯着blg输是吧，给blg算的这么死 不简单
blg到底要赢多少比赛才能证明自己大王的权威地位！说实话，联赛内的队伍实在太没有挑战性了，blg已经可以研究msi的对手了
blg打骑士之路还不是乱杀
不可能，在送这方面，米醋是专业的
不仅要blg三连败，还要剩下两个队一直连胜才行
blg输京东不算爆冷吧
blg粉丝已经替选手想好s赛冠军皮肤了
blg：别急，我来替jdg打骑士之路
说了，50只是非常怕带脑子玩的上单，可见bin哥一点脑子都没有。Anna贝尔: bin出经典上头直接把脑子扔了2025-5-17 23:48我也说一句
虽然bin连续送了两波把对面全养肥了，但我还是要刷一句“川在干嘛？”
连50这种游戏智商都打不过，bin➗
今天主要是京东状态太好了，韩华来都打不过
都没脑子的时候就看谁更会打团了，这点上50还是比bin÷强的
bin割没脑子不是众所周知的事情吗？
别说打团了，第一轮50的掘墓对位斌割塞恩打出8000经济差呢
只能说都不带脑子情况下，50的操作还是好48太多了。
打马脸能单杀但是赢不了，打bin哥单杀不了但是作用巨大。
小丑宾一锅但大家也不要忘了懦手第二局被单杀。要不是厄塔汗那波阿乐犯病让他拿4杀又是隐身一整局
五十运气差 但是操作真不差的看看23年就知道了 除了369大多数上单都不需 我记得当年山鸡和大黄 打之前都说五十是鸡一儿或者黄一儿 结果山鸡没啥发挥 大黄被打到退役 如果不是那年tes肉鸡的妖姬发挥了 搞不好带着大唐去世界赛了
他这把状态太好了，被他这样游龙说实话只能自认倒霉
说实话他也当过弱队院长，23edg是他c进季后赛的，就是现在时不时爱送个大的，以及状态有起伏很正常
bin和Ale凑的出一个脑子🧠吗？僵尸来啃他们俩的脑子得被饿死
s11 s12都是亲自把bin踢死
就去年，blg的配置已经是历年lpl最顶尖的水平，各个位置基本上都是国内最强，就这全年无外赛荣誉。今年三路肉眼可见的辣鸡了一级，on看似变好了，实际上只是其他人的水平菜到和他差不多了，本来他送的机会其他人先送了。现在blg的水平，就是个去年tes的弱化版，最多也就进个世界赛。指望blg，马上今年s赛都进不去被楼主禁言，将不能再进行
这四个头给elk京东15留可以点了
blg 没有冠军相，bin不会肉也不油，突破口平沙漠漠夜代刀: 也不c2025-5-17 22:14我也说一句
一个头单杀的 两个抓上辅的 怎么让头
bin太变态了，对面明显要越他的，好几波死，明明大招提前烧线就能活，就硬要对面干他脸上才放大
bin这局打完是不是会回想起去年了，去年xun哥就是这么帮他搞多兰和宙斯的啊，今年轮到他自己了
你plk爹拿这几个头不还是暴毙
下一局把掘墓人和塞恩办了bin哥还能掏什么
给这个暴毙飞舞头吗，闪现被一枪做掉
这ez都被蔚抓麻了，波波打团前ad没了，给ez不是更完？
elk这把给的机会真不少，莫名其妙的掉点
plk孝子说话！让头给你爹有用？
那就把左手踢了吧，这中单al要了
屙拉裤碰到亲爹peyz就想尽孝啊
再这么打又给左手打玉玉了
还真是 给胎盘这种玩意吃头绝对c不了 给elk基本稳了
他要队友有优势才好上嘴脸
这把能黑胎手啊？人头都是自己抓的有啥问题？
看不懂比赛能不能别看了啊
28275+10010。peyz一儿plk跪下!!!
我去 胎手四个头单杀一次 然后转线到下路跟辅助线杀对面上辅 这都能黑啊
elk这把暴毙几次了
玩游戏？左手自己拿的头，这还能喷啊？bin哥送的无敌wei把ez限制的死死的，狐狸eqw bin就半血了，像路边
左手拿的头有毛病？不如让elk自己单杀烬得了
屙拉裤也是🍃✓一条啊
给elk，然后暴毙给对面送赏金吗
这把太守一点问题都没有
想起了28257 ，PTSD了
你elk爹暴毙两次还c啊？
ems ez跳脸被小人国国民冷处理了。
说句公道话，现在blg最像人的就胎手，虽然第二把也送大了
赛季初刘青松去TES的时候 说有个不能拒绝的人 指的是阿尿还是厚米
不是红米就是jkl吧js的父亲: 阿🐦2025-5-15 00:07我也说一句
🐦，有股魅劲，把所有的辅助迷得神魂颠倒
刘青松签的比红米早
之前采访早就说了哥哥
哥哥，21年刘神就想来了，🐭签了个更变态的卓哥
辅助哥哥就偷着乐吧，打的再烂也会有人吹得，视野无敌都出来了
直播都说了多少次要和哥哥打了
袅，袅是继🍬🐶以后辅助最想合作的ad
哥哥，他之前赛季采访说了好几次了22楼2025-05-15 00:47
哥哥，刘神没来tes之前的赛事解说就能看出来，整个tes他最熟悉的就是哥哥，他的解说立场也最偏向于哥哥
菜比最喜欢找jkl，不会被斩杀，有人背锅，还能打风评
JKL=望周知卖沟子养家: 和jkl玩得好的辅助不少吧2025-5-18 01:20我也说一句
一直都是这样，之前打的更差就是左手在演，其他人正常打；最近几场看起来状态回暖就是因为左手不演了，实力本来就下滑了很多
实力不行了，上单更是垃圾的不行，游戏智商为0
两把证明上单拿头c不了 中单拿头c不了 ad稳定被爆
今天左手状态还可以吧 其他四个人感觉状态都不行 所以看起来第二把京东给了这么多机会还输了 特别是ELK BLG要赢游戏ELK也得顺 他今天玩的实在是太差了 感觉是不是今年最差的一把
是不是英雄池不行，怎么全局bp之后下降这么多
blc以为之前三c都在演wei，结果今天被xun直接把遮羞布扒了：原来只有左手在演
48bin完全不是人类了，两把前二锅，综合下来绝对是一锅（胎盘c两把送一把，别问为什两句又c又能送，典型的拯救队伍于水火，至于为什么水火之中，那你别问）
这几个人对线没问题思路有问题
最坑的就是太守，抗吧强烈建议斩杀中单
这几个英雄勺打双边BO5更是路边
基本上强队状态都在慢慢回暖，京东这个表现完全有理由代替blg或者其他队伍进msi，不管是谁去msi都是为了lpl，我先表明身份我是lpl粉丝，今天blg都有错。xun是对的但是失去了，好好复盘吧，今天暂时帮blg洗一波吧（三个客场全是累没有太多时间训练，希望好好翻盘）加油吧lpl
宝宝们，现在有730的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈y
跟lpl撞賽程，一個流量選手都沒有，比賽宣傳也沒有，比賽流量也低的嚇人，灑了一堆錢，場地也空出來了，然後請了十五個韓國爹過來虐自己。bl跟hpa也真是廢物，一把都贏不了，純純的人機，靠香鍋撐了兩把有什麼用呢。
这比赛对面是哪里的 cn这边还都认识 那边上单是a哥？剩下4个是职业吗
看配置就知道打不了，haoye和uniboy这种dinner中野能进前三怎么和对面打，dread好歹也是个LCK中生代，打个LDL真的是打人机这uniboy前两年还在打职业吧，能被老登大帝这样羞辱，能看的只有上路
步子迈太大了，和lpl撞时间，谁还看你这老头杯呀。这些就该休赛期办。
虎牙确实抽象 一天就打完了 今天有BLG和TES 谁去看他的野鸡比赛？
门派要是几十估计还有人看看，门派卖那么贵，真当靠着对立国籍好赚钱
真的难绷，还整个bo9，lpl这边只有一号种子赢了两把，另外两个一把不赢有点太抽象了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有930的购物劵可以領了g
赛程还安排的特别长，一点意思没有韩国赛区的比赛谁看啊
还以为今天都能打满，没想到都是2:0
第一把没悬念，第二把神人大战亳州哒哒: 主要这么对比 我感觉ig不至于那么拉垮2025-5-17 23:55我也说一句
不然你以为，lpl现在赢都是看哪边➗更多，哪边送得更快送得更大，不影响两边都有人送
尿博拿那个阵容，又放wbg完美阵容，基本就是不想赢了，就这wbg还赢不了，可以说正常打的话尿博打十把赢十把。blg就是纯虚B了
这还失望啊，这种神人大战可不是每天都有的，何况还是连续两场。
宝宝们，现在有120的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈p
有一说一，纯路人，不是任何队的粉丝，其实天哥只是和wbg打法不一致而已，如果去了blg组成全华班无敌战舰
组成全华班无敌战舰，所向披靡，尿罐子就是嫉妒天神
你是想blg死的
另外我的男神刀郎镇楼，我爱中华，罕见滚出去
路人理解还是深，确实有道理
不信吗？如果天哥去了blg绝对bo5拿下tes，爱信不信，走着瞧。
北川进了季后赛必然被爆，不信我的话到时候北川被爆不要骂北川
但是天哥不同，天哥其实英雄连很深，无论什么英雄都可以选出来，这就是英雄池深的功底的好处。blg可以买过去轮换
水鬼算盘打得真响
另外我真的不想和撒泼打滚的或者收钱的以及小孩论长短，不好意思
我一直都是全华班粉丝罕见滚出去
你是懂游戏的 兄弟
拉倒吧，这人赢比赛还好，输几把就直接进入玉玉状态
去blg和卓定组成越战老兵的羁绊是吧，哈基袅你这家伙，算盘都打到天上了
我从omg赢三星输皇族就开始看比赛的，我证明，你是对的
支持，说的太对了
支持，一人血书支持天神光速加盟blg，剑指S23冠军
确实天神的前期节奏，加上blg的3c，不敢想有多美
今天这两把都是前期小天住对面野区，公式的一笔。呼吸玩的巨难受。如果tian来blg，bin肯定想死
欢迎blg-tian
太去了，自己去碧螺春超话逛两圈，没人欢迎玉处，还在开香槟来的不是玉处是碑穿，不然输了比赛更衣室爆炸，玉玉
我是sg我真害怕了 又要3人路越下逮哥哥了
希望玉玉去blg的基本也只有🐦粉丝了，玉玉去了blg打起来tes下路输出环境拉满
你说得对，我也觉得tian最近的低迷是因为和wbg没有化学反应，要是能去blg这样3c无敌的队伍，他打野的节奏和养线上的能力肯定能让blg走上黄金之路统治lol
照样不行，我也是纯路人，不是任何队任何选手粉丝，tian实力已经接近退役的水平了铺汀爱敬姐: 你是假的纯路人2025-5-15 13:35我也说一句
wei你们这么说我觉得没问题，毕竟第二赛段打的还行，天？到底要给他什么队友？69尿尿不行，哈基虎也不行，就得blg呗？
还真是赶紧去吧，天神今年fmvp了
我建议去NIP，说不定金玉良缘启动直接无敌。
天哥能不能去hle帮帮69
同意主要就是“不一致”
天神救救BLG吧
支持天神去blg，打爆jkl
blg又惹你了？
你🐴的，看到刀郎我是真绷不住了
天神前期无敌节奏再配blg3c不敢想
纯路人觉得你说得合理
路人确实看得清，这小天就是最强全华的最后一块拼图，进了blg确实无敌了
真金白银的都觉得北川好，上了翡翠的都知道天神才是最适配blg的
这吧真的乱黑接Qlove有一说一，纯路人，不是任何队的粉丝，其实哥哥只是打法激进了点容易暴毙而已，如果去了blg组成全华班无敌战舰
这下看出来了吧？只有天神去了BLG才会有化学反应
直接搞宫斗圣手，他废了，这个队就废了。其他上下两路，本身就是废物。这个打野就是一收汁的，比涅槃强不到哪。
年薪4500万的宫斗圣手！牛啊
把左手下了不敢想BLG能掉到哪里去这猪头教练组和上路48
BLG3c 在3：1赢的情况下 只有bin数据是全包围了hle的多兰，而双c都被反包围 如果这种都不是全包围 你的嘴巴是够硬的。伤害占比@#wink状态#
hle 双c 在3：1输了的情况下 伤害占比和伤转 伤害都几乎全包围BLG双c。我知道你是低能儿 不知道怎么找数据。给你找来了@#wink状态#
胎盘一会儿找你团建来了 胎盘可讨厌你吹xun或者bin
现在看韩华的bp真的太变态了。给zeka能选两局狐狸的啊？阿卡丽永恩加里奥不都能选的吗。
胎手好不容易在s赛上像个人一次你能不让鬼婴吹一下吗
这俩肌肉队 其实都是看比赛当天情况拼操作 不过有多兰 hle还是输面大
这种看数据的没意义，s赛很多对局都是赢的人数据反而不如对面，最经典的就是faker，他的作用看了直播的人都知道，但是赛后数据又体现不出来经常落后对手，如果只看数据大超天下无敌（不是给抬手洗，比例鸡输了很爽）
hle多兰换宙斯，应该能统治整个2025年了，然而BLG连见到hle的资格都没有很喜欢碧螺春的一句话：xun的离开对我们的影响不大
再也不会相信bin哥的鬼话了，这solo没赢、第一把研发，第二把战犯的。第一把阵容不好，又被针对，可以少说两句。第二把这不纯区，拿了大人头之后，两波纯送啊，大节奏送掉之后，打团作用不大，带线压力也给不上。当然我没有说其他人不是区的意思。下野玩的也是稀烂，我没看到什么blg王朝归来，只看到场上五条疯狂蠕动的区今年的主场竟然要靠陀螺王和一群区来捍卫吗，有点意思
bin哥今天坑输全队不开玩笑
solo今天是谁来着
本来就是一群臭鱼烂虾，还天天宫这宫那，甩完一身锅发现原来是四条驱
3c今年下滑了很多，只能说今年甚至以后lpl都无争冠可能性了
去年3C带着涅槃速通LPL，今年带不动涅槃，而xun哥还跑了，就注定无缘冠军了
有点优势就想着露脸非要一打多赢了后吹🐮一帮人捧着说bin哥真厉害，输了反正也是太阳升起就忘，独b一个。
50看到你这镇楼图拳头硬了
说实话blg还真挺依赖solo获胜的，没选边权更是蛆
自己不行，真别怪别人了
solo输了，bin绝对心态爆炸了
XMM给唐舞麟上压力，让他安心当高丽之盾，不就是低配版23京东，23京东不就天克blg。只能说因果循环，blg去年说没有中单你是孟获，今年jdg说没有打野你还是孟获
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有680的购物劵可以領了g
赛前就有预感elk还是打不过胚子，我道心破碎了退网了，兄弟们轻喷我的旧梦，他肯定会继续努力，轻喷轻喷，现在也可能打不过阿水，所以水粉求放过，顺便帮教训这个胚子，难受的一比，被韩国人骑脸上，我是真的难受呀，刚出了个想帮elk说话的帖子，这就被狠狠打脸了，那个帖子我都还没看呢，那么多点赞，elk希望你正式自己的能力，讲实话普通人够努力也一样有闪光点的，我喜欢你就是因为你够努力，继续加油吧，唉
轻喷呀，给我个面子
兄弟们我的帖子就只讨论elk以及其余对位ad位，其它的交给其它伙伴粉丝们
不行了，我自己也想喷旧梦了，妈的今天晚上给他送我房间，我要和他好好聊聊他的几点致命问题，改过不辣，虽然很努力，但是你努力到哪里去了，呜呜
压根没人开他，纯路边
喜欢elk的应该微博的妹妹比较多 抗吧可能少点吧 他今天状态是不行 不急着退网 等季后赛淘汰的话再退也不迟
你的ez对烬真的成噩梦了吗，互相打不过，这两个英雄一定要拉扯的呀，还有你的ez技能各个都歪到姥姥家了，给对面两倍移速都接不住你的技能，真的给我打郁闷了
在抗吧还想被轻喷，你是爱做梦的
今天不只小人国有问题，全线溃败啊，左手三连送，烈娜塔两次被开，bin一个人进小龙坑送，全烂完了，北川反倒是最像正常的
你要是觉得逆风了不想看到恶评你就把贴吧删了等风头过了再来玩，找存在感行为很蠢
讲实话队伍失败了我真的不难受，反而是因为旧梦出问题我会很难受，真的太有代入感了，上限下限都不够，这可能也许才是大多数的人生，不过他做到了比我更加的努力，所以我喜欢，想跟他学习，就理所当然的希望能看到他的努力给带来正反馈，但是现实会狠狠地打击你，真的难受
喜欢我weup出品改了名字最佳新人这辈子唯一高光是24年联赛吹一辈子给粉丝下跪给尺帝p子当星怒给大飞送冠军给粉丝下跪认跌打tt卡bug的小人国国王德杯冠军下流ad旧梦ems吗？
宝宝们，现在有910的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈y
就是没想到还是被2：0之前涅槃在的时候就被人机两把今天比之前好点，至少两把都是前期优势被xun抓爆了我敢说全世界除了xun没一个打野能打出来这把的效果只要blg有一个人不遵守纪律xun能立马抓到但是其他队是抓不到或者时机不对不信你们可以接着看下两把打滔博打IG就知道了
中国队长，不遵守纪律分分钟给你逮捕了
这是xun的能力特点，不自律的就该被狠狠抓，而且他太了解老队员了
主要还是xun太清楚这几个了，谁什么时候有什么习惯，不遵守纪律，什么毛病，他太清楚了。
胎哥回滔博吧，这里有你的老公，你的兄弟，还有你的父亲，回来吧tes双子星，水手组合，回来的时候顺便把on这个嫁妆带回来
看片不是随便逮捕blg
BO5tes也能虐blg的，blg今年3c状态下滑+全局bp英雄池不够，就是一个联赛内中上游的队伍罢了
solo完我才觉得JDG胜率大
xun哥他太懂blg了
JDG打BLG轻松确实和xun有很大关系，太了解老队友了，太守的一个动作xun就知道他一定会继续压大老远跑过来抓死
1楼2023-06-21 14:29
个人觉得比孤泳者写得好，我是心中的第一神作2楼2023-06-21 14:29
冷处理了3楼2023-06-21 14:42
单拿出歌词来看没那么强的效果，配上蛋哥的唱功真的是顶中顶，尤其是最后一段升调可以去酷狗搜一下蛋哥翻唱的原版《不谓侠》，确实好听。
结果没孤泳者火，太不识货了
冕➗其他几个选手的活尬的一批，但是澡歌首首经典
这首歌攻击性是最强的，uzi哪天成熟了看孤勇者可能一笑了之了，毕竟孤勇者针对的是gsl，但是这首歌全程对uzi本人真实伤害
这歌主要原版被举报删了，不然感觉要比孤泳者高
还有九九八十一也好听
经典之所以是经典，是因为句句镇魂，字字诛心，都是事实无法反驳冠军ad提醒你，每日一遍孤泳者
九九八十一更顶，就是歌词太快了
我最喜欢九九八十一戴福特，荣耀也没我多，韩杂在吹什么反问好事记者，一生对手太对，记不清乌兹是个什么
攻击性强又不够强，只看攻击性《九九八十一》《孤泳者改》都更强没有《孤泳者》字字不提句句不离的独特，收尾也不及“为何不去鼓吹九天的鲲鹏”大气
攻击性太高了，所以孤泳者还能活着，而不谓神和九九八十一就被gsl举报下架过
典浴司是最好听的来自Android客户端17楼2023-06-22 02:03
冠军一道桥 不谓神 才是月冕的top2.
不谓神可是被举报拿下了，比孤泳者狠
刚去溜了一遍，唱的确实顶
十冠王简二八，被亲儿子碾压，永远的神小组赛就回家
挺好听的，冠军一道桥、九九八十一也是经典，有一段时间经常溜，溜一次笑一次
一生在抗韩，赢的局没几把，邀功的时候倒每次都有他。这句歌词暴击了
这首和九九八十一都是说🍬人本身的，孤泳者主要说gsl来自Android客户端27楼2023-06-22 11:41
澡歌天天溜活太好了
冕➗只有在杀gsl的时候才有用
你来前春冠了，你走了也没啥，rng一样把韩国队打趴，我不是hz但这句对gsl的攻击性我感觉最强
补档才能证明gsl破防
比孤泳者好，但感觉不如澡经
现在来看 这是一首预言神曲 里面的内容在一点一点发生
不谓神和冠军一道桥 太爽了
又来宣传你皮套爹
月光加冕还在写歌吗？好久没关注了
太顶了时不时都会溜几遍
不谓神yyds，又好听，梗又亮
虽然孤泳者很火，但不谓神，九九八十一，和那几篇文章《七宗罪》《七美德》是更加具有攻击性的
巅峰的巅峰，皇冠的明珠，永恒的经典
不要再问 谁是对的谁是错的谁是谁非谁又亏欠谁了
北川最大的潜在危机不是输给xun或者看片，而是躲在阴暗角落的涅槃xz，hz还没死透
赢肯定是blg赢的，京东那几个神人太夸张了，最近xun也要融入进去了
白月光与朱砂痣吗
目前看不出米醋和50有好转的迹象，盗和xun哥也被带的有点不当人了
jd这个神人状态，能赢一小分都不错了
blg赢面很大，首先solo输不了，至少两把蓝的话，川蝎子猪，左手永恩塞拉斯都有了，bp大优，三线也更强。
xun带着50和米醋怎么和blg打啊
这个bin看上去好瘦
京东现在只剩胚子和xun这一个半正常人了。
既想北川赢，也想xun子赢
双导要是能合成一个惊天大导演就好了
忘了还有双冠王wei哥吗？输了让wei哥上
哪个位置相对来说都不稳定，目前挺乱的，都有可能突发旧疾，只不过京东贡献了国宴来看，胜率偏低
打满，xun哥狂c但还是blg赢能让碧螺春如愿吗，川哥
Hz们真可怕，rng要是有hz这么顽强的生命力已经拿了历史上所有的比赛的所有冠军了吧🏆
米醋送的多，盗圣送的快，50送的大
都觉得blg能赢，那要寄了
感觉从吃瓜角度来看，这两个哪个赢了都可以接受，都是津津有味
xun哥加油，哔哩寄加油，涅槃赶紧滚
没想到50这么有用看来只要上辅不是神人的京东还算是强队的
网页版不如客户端稳定道长·悟零: 我这就是客户端2025-5-18 01:17我也说一句
等着b站今年秋招前端把我招进去就不崩了塔姆品茶碧螺春: 同前端兄弟2025-5-18 01:09我也说一句
乐今天是50亿吧，这武器
京东最近状态这么🐶💩都打不过啊
没了xun，四条🐶就是路边一条啊
回来了blg 回来了不过回来的是2023的
48斌就没说对过，天天溜blc
因为实力下降不是换人就能解决的，蜜月期一过 四驱兄弟又得开始，这只是一个开头，等着小组赛三连败吧
人世间，这是国产正经剧。
bin哥没骗我们啊，这武器确实无敌
正经图？ 沟槽的楼主
以前给他立毒奶人设的营销是真牛逼，管泽园应该每年给他上共，没理解就是没理解 后面还能被说成人设立住了，今天跟管 搭档解说的不知道叫什么名字，纯纯 管 的舔狗，没有自己的思想 还时不时说一些尴的，lpl解说后继无人
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了370的购物礼金，不用谢我哈i
合着涅槃第一轮输的更多吧
碧螺春赶紧把你们涅槃叠的夏冠归还了俱乐部一半的荣誉不舍的吗
涅槃在现在已经开始骑士之路了 一眼看到头掉东西
涅槃的上限就是8强16强
我已经准备享受北川的bo5了，你呢
先拿个春冠再说吧，去年四驱兄弟带着涅槃都能拿夏冠，没理由带不动北川吧？什么？北川去年也是涅槃啊，那没事了
你纠结这个有毛用，真觉得北川有多强啊。垃圾比乐色好点也是废物啊，何况bin和elk现在也是稳定菜的流脓，左手也是状态时好时差
blg就wei一个人吗
小人粉丝+4小人选手+1鬼子
忘记去年exo的荣光了吗
plkxz冷处理了，过几天又是世界第一ad
xun只是告诉你 这下路离了他像条死狗一碰就碎
xun：我养的下路我能不知道怎么打？
现在是ceo得时代
打plk像打单啊我看
xun哥：不是我去ad强的队伍，是我在的队伍ad强
xun：老子拿你当兄弟，你TM反手给老子一枪是吧
给涅槃当替补，谁能不恨？
不是？荣光在哪？还有就是我xun哥陪你们宾太子打比赛，脏活累活都要干，输了比赛还要背锅，大家一起输的比赛，结果大家都加薪就我不加还要轮换你来BLG？
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的e
还真是小颦儿: w捅兰博，哈哈，想捅自己队友2025-5-17 22:17我也说一句
ez换个id呢贴吧用户_Q8NAZCN: 那就不交闪暴毙2025-5-17 22:14我也说一句
还得换拉普拉斯黑暗: 没得换了2025-5-17 22:26铃鹿御前🤗: 拉普拉斯黑暗 :还有天2025-5-17 22:27我也说一句
天神和Wei哥换一下吧，感觉对大家都好，Blg多一套可能的体系，Wbg如愿赶走最不想要的
今天有800的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈u
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈p
先选永远都是兰博掘墓，战士全忘光了，坦克就会一个塞恩以一己之力葬送全队
会塞恩？上一把打京东塞恩被阿乐掘墓对位8000多经济mvp
早就说打全局bo5第一个遭重的是他
虽说48连50都不如，但是左手和elk也干了不少啊
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈f
但这krd就是怕的发抖啊肯定不是阴阳怪气！
跟许哥排第一一个道理，很安心
还是得在msi半决，s赛八强，先锋赛四强先被踢死，自己德州上不了亚军最光荣啊
那这么多比赛是只有一只队伍去吗？有的队伍半路就被当✌🐶踢死在路边了，到不了决赛去送冠军啊
憋笑挑战吗？？碧螺春到底什么冠军？
冲击波粉丝只能在尿博这坨史上找面子，真的很可怜啊！
除了BLG和JDG这几年还有谁赢过LCK？没有这俩队，你尿哥能把LPL打没喽
lck那边不唯冠军论 而是表现论，不然超威这人在lck根本没人吹
这图不是blg扫荡lpl，关lck什么事
日本队的孝子替养胃打野找到下家没有？不会闫阳痿找不到队伍吧？
这图想说的是换人之后立马连胜吧
死飞猪还马上有人鱼线和PDD一个比样一身猪肉还得瘤子
lck怎么这么多blc啊
lck发的视频 结果能怪到blg身上 无敌了
说个恐怖的事实，要不是有胎手，大超可能连cjb都不配当，唯二俩国际赛冠军，全是踩着胎手拿的。但胎手依旧是很多是抗抗公认的，国产中单唯一希望 别问，问就是尽力了，队友jk尿
lck怕blg不去送冠军了
主要是有些队伍连送冠军的资格都没有
碧螺春太能送了，今年任何国际赛事都不能让他们去，不然冠军又送出去了
进抗吧下滑一下就是重复的帖子，报团太可怕了
不会有的队伍连决赛门槛都没摸到就展望明年了吧
滔搏外战这么强不放滔搏？
也就多兰看了害怕，其他人根本不把你当回事
还是外战看滔搏吧
还有4天鸟鬼就闭嘴了5天后复活
48毕业中仿佛下面装了挑担，一麻他们的也叠就急的给人扣蝗虫袅👻的帽子
不如滔博，送给了法国和越南，台湾的电竞春风
这题我会，一定是碧螺春混入了LCK管理层不是我们TES才是最强的嘛😭
BLG只会送冠军，lck根本不怕的。人家怕的是msi五强但跟gen打满，石油杯亚军但2-0gen，s赛八强但瑞士轮赢了t1，先锋赛跟韩华打满5局的战队。
tes一定要去msi啊，lpl外战最后的希望，这个家不能没有你
你马今晚biss
有的人真的天生奴才样，几千公里外的韩国爹发点东西他搬到简中互联网捧读，完事儿还得火急火燎替他南朝也跌找补，看见提了一嘴老钟就得赶紧找个老钟开炮，放到三百年前也是个争着开关的辫子奴才
那尿博这条✌🏻√是怎么被踢死的呢？连决赛都不配进的✌🏻√闹麻了。
真不去研究tes么，到时候lck会后悔的
对比blg送冠军，lck一想到滔博腿已经在抖了
krd怎么不怕我们传奇ad jkl啊
难道你想看人家放《突然的陀螺》？
lck对blg的印象有点像以前的sn，后起之秀外赛区都会喜欢的，老牌大满败🐦侏儒就算了
被亲叠吹了，嘴强荃滑班又骄傲了，又能抬起头来幻想，谁说幻想冠军不是冠军
说明LCK已经开始恐TES了
听见你说，外战看滔博
正常的 blg应该是给lck压力最大的队伍 有人喜欢也正常
诶卧槽这个碧螺春怎么还渗透到lck了啊太坏了
理解一下，碧螺春今年下面塞了紫色心情的，开关给LCK了，这不刚摁一下就开始叫了
评论区又是经典的扣帽子➕虚空索敌，只能说不赖
连个国际赛事冠军都没有，冲击波队伍
我们外战幻神滔博，LCK居然不感到恐惧么，有意思……
搞半天这LCK搞半天只把BLG当对手啊，sg一吧逛多了我还真以为滔博才是LCK最大的威胁呢
有一说一，目前lpl能对lck产生威胁的还真只有blg
就和去年国内都会关注有多兰的geng一样，让人安心
水鬼差不多得了，斌哥有两个亚军你有什么
其他队伍太fw没进决赛，那就不算送啊
为啥不放哥哥的tes呢，看不起哥哥是吧？msi等着吧
好像还真不是诶，和T1在决赛打满bo5的BLG是垃圾，那你尿搏是什么东西呀
blg开门开到doom家里
我要是kr我也喜欢避孕套，一年送四冠，谁不喜欢这样的对手？更何况比去年还更菜了
于是lz特意下载了微博去探秘
这个图讲得应该详细一些
你踏马天天看一些什么鬼东西
下次IG打京东的弹幕想都不敢想啊，满屏的我和lrc谁更能满足你
这里面最有创造力的就是那个拔毛惩，笑死我了
太搞了整个lpl吃瓜立场最统一的一次
已经开始扒是谁了吗
这下是宫寒打野了，以后一褒姒就刷你的后面我在呢
你再看看你后面呢
赶紧快进到IG和京东再打一次吧
刘青松是对的。不切割lwx，我不敢想了
尼玛，看的我都生理不适…贴吧银魔，都不能与其争锋
有时候当文盲不识字也挺好的
抗吧影魔在她们面前好像是个新兵蛋子
这雷恩加尔跟她一比都算小楚楠级别的了
我记得EDG夺冠那年有田野和viper的同人文来着
能不能来个完整的
他妈微博是啥，想看评论区
我不要看啊补药啊，我的眼睛我的脑子
糖豆超人污渍这次真输了
四叔原来那个女友呢不是说复合了吗neo超卜: 他妈讲和平分手了2025-4-24 11:52珞雨: 听消息说前任女友23年就分手了。2025-4-24 12:55我也说一句
最羡慕丁真的一集
jiejie看来是妈宝男
抗吧淫魔见到jiejie女朋友都得跪下
👻物一个 丑人多作怪
哪里可以看 微博我暂时没找到
xun导也变味了😆
zlj他妈可能也爱看儿子h文
Lwx和lqs这招太狠了
杰杰以后再也不敢拿赵信捅人了
我只能说zlj麻麻不见得不知情。她以前头像是viko 超话图片
不懂就问 这个违法吗
这算是终极侮辱了吧
ao3找不到了啊
话说写这玩意盗圣啥的经济公司能不能去起诉啊
我突然觉得抗吧淫魔对着女主持发癫像个无知的小处男的想像，跟人家腐蛆写的这文一比，核吧不知道能不能接受
什么瓜什么瓜，我来晚了
老哥，可以发一下吗？去微博找半天没找到
有人分享一下那个同人文吗
应该发给ai 总结
谁有能发我看看不
blg加油!三叔历史第一打野就靠你了正好中国也是三叔福地，希望今年能夺冠!（如果lpl夺不了冠的话）
修正一波:亚运会是上射，毕竟bin哥亚运会鳄鱼表现令人印象深刻，被宙斯疯狂抽陀螺，送宙活免兵役
Faker内心应该傲的很两面派
感觉还真是，大飞伪君子贴吧用户_5JWt7PK: 大飞太北鼻了2025-5-14 00:47我也说一句
哎呦我，大飞小人国国王石锤了
。他一直这样啊。 看过不死者没有？
知乎真的拥有一种魔力，不管什么回答都能整出这种浓浓的做作腔调
蓝猫世界赛菜我觉得是grf跟drx还要韩华三个八强的基础，尤其是韩华，整得他可能世界赛想真刷到六神然后接管比赛然后队友一劣势就压力变形
“我觉得岳伦是一个没什么弱点的选手，当然他也没什么优点”“想打败我，先和我一样强再说”“我依然不觉得有哪个中路比我要厉害”
faker凭什么不傲啊？五冠王还要觉得自己是路边一条才行是吧
本来就是啊 不然22年msi输了也会说没啥印象深刻的选手然后被骂惨了
我觉得这很正常，强者就应该要有这种舍我其谁的自傲
对大飞那个评价没问题，大飞年轻时候狂的没边，但Chovy这个一眼扯犊子，大超一直都觉得自己很强，只是运气不好拿不到冠军罢了，他世界赛打不好单纯是心态抗不了压罢了，舞台越大他操作越会变形
心里想的一堆没冠军的fw真以为能入我眼啊
飞老师，我还是喜欢你颓坐在椅子上的样子，你恢复一下
“或许这听起来很自负，但我对自己的优秀非常自信。如果我输给了不在同一水平线的选手，我会很生气：那个Bo5的最后两局比赛，你看到了我在生气时会如何发挥。”
这不是一个正常人拿了成绩才有的心态？换贴吧任何一个人出道世界冠军，之后拿下所有冠军。天王老子来都不放眼里吧。就说阿斌没世界冠军都这么狂把大李狗成绩放他身上我估计阿bin天天发微博
faker甚至会因为观众给对面加油呐喊而生气，你以为faker不狂？
中肯的说，对自己没信心怎么拿冠军，还是拿那么多个
他打比赛一直是特别好胜，而且憋着一股劲，比自己菜的赢得还上嘴脸，那就要见识一下另一个形态了
不狂怎么拿那么多冠军，开打之前没有老子天下第一的气势那还打个蛋
现在只是傲气内敛了罢了，想当世界第一肯定不是怂着龟着能当的
大飞一直都是这样的啊
开！将大局逆转吧
那跟许哥比差哪呢没许哥脸皮厚吗
大飞搞人设又不是一天两天了，但是他有这个实力也有这个资本，让他搞呗
大飞一直都是这样的 S6决赛写不死者 纯不把对面当人
本来就是啊，大飞S5~6连冠后就开始凸人设FffffffffF: 不是s7决赛说要3:0结果被3:0 然后s8被虐一年才开始的？2025-5-14 09:53我也说一句
一个没傲气的人怎么可能成绩这么好
被漫长低谷期磨平了锋芒
杀人放火大李沟，万人敬仰神faker
全是云子？看fakers3的垃圾话就知道这人从来没谦虚过
其实大飞现在也骄傲啊，只不过情商更高了不容易听出来了罢了你问他对手强不强他永远说强玩得好，你问他对手有没有他强他永远还是说自己强
看来左手确实谦虚，四强就算成功
李狗我记得s7说要三比零对面，然后回韩国吃早饭
大飞和厂长的垃圾话是当年不得不品的一环 大飞不狂是最好笑的 狂的每边的那种
没自信，怎么可能拿五冠
成绩太好已经是仙人的心态了
君子论迹不论心 扛扛们又不是飞神肚子里的蛔虫
李🐶从出道开始就这样
确实 这个比总是嘴上谦虚
有一年他吃线跟着魔一样 怪谁
此事在不死者中亦有记载
大李狗还真是，s8之前，他不一直狂的没边吗。也就是后面几年学会做人了
像大飞，bin哥这种强者当然会有一颗强者的心。
去年决赛已经体现的很明显了，你敢对他上嘴脸他就敢开超级赛亚人形态的所以去年blg属实是自己作死
五个世界冠军两个世界亚军不傲不可能的
这还用猜…大飞本来就是内心高傲的一匹啊…出道世界第一夺冠然后成就三冠王，现在全世界连一个中单二冠王都没有，然后他都5冠了…你讲道理他就是有资格藐视所有人啊…
昨天faker沙皇让我见识到了什么叫城墙，一个人站在那里就是千军万马
是的，faker需要带多兰拿下第六冠证明自己了
决赛不是pigwei乱bp，自ban蝎子，蓝色方大优势，就拿下了
不然像bin一样圣质如初吗
五冠王要觉得路边几条强吗b荣誉没有路边的不能再路边了
bin应该也是这么想的，但为什么没赢苏联特色____主义: 没那实力，纯2代洗澡狗2025-5-14 14:32我也说一句
人家谦虚你真不把人当五冠王看呀？
飞不群是这样的，没有叫错的外号
十多年前年轻的时候可能确实如此，但是我觉得Faker认知到了自己的影响力，并且决定切实地自我形象管理后，尽管自信的底色不会改变。但是应该已经改进到了更圆滑友善的形态，不会这么有进攻性了。不如说踩对手有什么意思，对手很强，但是仍然是自己赢，这才有意思。
年轻飞就是谁也不放在眼里，看采访都看得出来
他现实得老抠搜了吧
s6的小自传不是说的很明白了吗
大飞一直都是这样，只不过现在老了懂怎么装了只有真正狂的没边的心态才能做到打京东绝境一推和去年总决赛力挽狂澜胎手那种人永远都不可能有这种担当和自信
大李狗转变纯因为后面意识到自己粉丝量大，怕自己带坏粉丝。尽量收起脾气读书劝学，虽然挺装的，出发点不是坏的，以前就是竖拇指变竖倒指。
你没看过Faker现在的直播吧，他现在直播说的话也能感觉出他很有傲气的，他现在只是没以前表现的你们狂而已，本质还是差不多
表里如一是什么值得赞颂的东西嘛
《采访从不上嘴脸》你看这句话你自己不会笑吗
并非两面派，一开始就是这b样
大力狗没准还真这么想的，看看不死者
大飞本来就很傲啊
大飞年轻的时候贼装，s7被剃光头之后知道自己不行了开始抱大腿，抱大腿还好意思装只能说大飞脸皮没那么厚
“如果有人认为别人和我是一个档次的选手，我会很生气。”
这dinner八成元年粉 ，去看看早期大飞采访就知道大飞多狂
老头五冠后去参加演讲，说自己现在就是全盛时期
十几年了，中单位置还没出现第二个s赛冠军，而他有5个！每一个都是前三冠，不存在躺赢的。换作是我，打谁都比个倒赞！疯狂嘲讽上嘴脸你几个冠军？几个皮肤？
哥们，我要是能拿五冠，我比大飞还狂，必须让👊🏻给我做个全服专属id边框出来
大力狗怎么这么坏啊
不然呢质疑这个话题都不会没看过大李狗以前采访吧
在faker眼里只有chovy和zeus是他真正认可的同一水平线的选手，其他人他基本没夸过
他一直这样的，其实内心是真觉得你们几条路边看我干不干你们就完了
你让乔丹承认自己不如阿詹吗，这不是笑话吗
五冠心里怎么可能不傲，大飞就是太傲了才会有撞墙这种名场面，但这种傲气也让他重新建立了王朝
大李狗的采访还看不出来啊傲得不行
大飞本来就是这样的一个人啊
faker的胜负欲超乎常人，而且faker对自己非常自信
感觉有点道理，本质上Faker是很自信的
大飞都把🐴祭献了，说实话想停也停不下来了
一个内心不自傲的人内心是不会有充足动力去一直赢的
啊，这不是很正常，没有自信甚至自负，愿意十年如一日的练天罡童子功嘛faker也是个很偏执的人啊，他可以接受队友菜输比赛，但是不能接受自己菜输比赛（撞墙那次）
faker本来就是第一中单啊
早期大李狗那么狂，你要说现在没傲气我是不信的，只不过为了立人设压住了
他也是小人国国王级别
又到了我最爱的抗吧心理学环节
五冠王是你你早就狂的没边了，人家现在都不愿意给陀螺赛区比个倒赞，已经很好了，你看看bin，没啥成绩都这样
一条krd太傲了
许秀已经死了，现在是许褚
飞大叔为人处世低调，但对lol这个游戏还是很有傲气的，不如说不自信的人也做不到他这样的万年常青树
faker以前更狂。成绩说话。LOL同一年能拿下MSI 和S冠的只有SKT了。 S5 6 7 SKT都是被拳头定制削弱的队伍。
Faker一直都很狂啊。 出道就夺冠，20岁完成3冠成就，怎么可能不狂，但自从S8以后，许许多多的☁️🪝进来开始搞饭圈那一套以后才收敛的，毕竟一点小事就被恶意抹黑，不谨言慎行的话不得被那些不玩游戏的也够给骂死。
大部分抗处一整个学生时代都没拿过一次全班第一，大飞五个S赛冠，他不狂谁狂
第四局大飞塞拉斯开局没买装备就冲出泉水，换其他人是紧张。可是配上他开局那个眼神，我感觉像是等不及要开干了。
你看他出道赛前嘲讽片段，他就是这几年收敛了而已，不自傲怎么可能打到现在，他头撞墙就真的觉得自己废物他自己接受不了，这种人真挺变态的
原来是faker自认为世界第一啊，我还以为他真是世界第一呢
很正常啊 没有心气哪来的竞争力
难道不是世界第一吗，说得有什么问题吗
能说大飞不傲的都是云🐶或者元年后的人了。但人大飞有傲的资本啊，排第二的跟他差了起码5个世界赛冠军。这已经可以说是云泥之别了。
内心傲关你屁事，我五冠我比他还傲
最后那两句话是krd忍不住借大飞的口开骂了是吧
S5决赛翻滚.jpg
我要是大飞次次比赛都把戒指带手上展示展示
有一说一，大飞要想上嘴脸，带五个戒指就行
这肯定的 表里如一的人一定是混混流氓 儒雅的人必然是表里不一的 这不是人自己能决定的 是基因是细胞 身体他就让你有脾气 而不发出来的人觉得表里不一啊
五冠了还会觉得自己菜？
说这些有的没的，始终赛场上见真章
楼上都拿三冠五冠说事儿，其实是错的，飞科没冠军的时候就已经狂完了
s3 的时候有段采访挺意气风发的，，大概意思是对面想通过反蓝buff来限制我，但是这对我不起作用，想击败我先变得和我一样强吧
“但是应该是事实的猜想”：他其实是faker本人
大飞打比赛从来没想过自己不会夺冠
错了，不是faker傲气，是韩国就是这样的。3:2你就是要狠狠羞辱你，2:3就做好了被羞辱的准备，什么你不羞辱，那你肯定是侥幸赢得。大飞的自信是长期赢出来的。参考出生日期大一天就可以无脑羞辱后辈。韩国整个国家就是这样的。
某位没拿过冠军的选手都觉得自己世一上了，五冠王还不能傲气点啊
什么叫狂，职业选手没这种心气很难赢的，赢了也很难坚持下去
我要是拿了五冠，我强不强自己不知道吗
他现在不过是因为成了标杆和头牌，知名度高了不好发挥罢了。去看看早期就是狂的没边，s6的不死者更是完全提现这一点“我如果输给跟自己不在同一个水平的人会很生气”这话可是对rox的半决赛说的，他就不觉得其他人和自己在一个水平线
说大飞谦虚的都是ylg吧，大飞本来就狂的很
飞大叔年轻的时候天天跟人拼操作搞正反手教学的
我五冠我比他还狂
去年决赛打blg那个，倒数第二把打到最后，感觉大飞脸都白了，像是偷偷打生长激素了，最后一把直接年轻十岁，真的哈人
如果我5冠，emm两冠吧，都嚣张的不行
大飞不一直都是那样，立人设有一套的，读书也好谦逊也好，都是作给人看的。
大飞只是不会特意去炫耀自己有多强，但如果别人问他对自己是什么评价，他会直接说自己是世界第一
带多兰拿一冠就可以封圣了
飞神从来被采访提问都说了觉得自己是世界第一中单，LOL世界第一人，只是没主动去彰显炫耀而已
手握五冠还谦虚给谁看，全是手下败将
他一直很傲啊:岳伦是个没什么缺点的选手但也没什么优点 想看的自己去搜吧他以前垃圾话绝对t0 只不过年纪大了收敛锋芒了但是李瓜皮心里绝对是非常傲的
喷omg说抢了三次buff
他本来就傲啊，现在抗吧全是元年粉忘了大飞以前有多傲吗？
这样说吧，你才入职一个行业，对这个行业的领头人指指点点，没什么优点也没什么缺点你说你谦虚鬼信啊
国内这几个一个冠军都要上天了
给我五个冠军我让你看看什么叫狂，什么叫傲气，不喷的你满脸通红，算你打的粉厚
他内心有股傲气不也很正常吗
大飞年轻的时候狂的没边，现在可能是年纪大了或者有偶像包袱了收敛了很多，不过他也有狂的资本
半年了！终于解封了，你就是我解封要发泄的第一个帖！哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊♂发泄出来了
ad位置真的很看年纪，过了那个年纪压制力就猛然下降。
没事儿，换个名字就行了你是木瓜怂: 下个名字换啥2025-5-18 01:12我也说一句
尺老狗25岁那会不也把他当狗打
真正的天才选手出道就很惊艳而不是靠换队换id冒充新人的
老年尺狗怎么把plk虐出💩的？
ruler 真的状态保持的很好
叫xinmeng吧
jk都准备退役了，他还在未来可期呢
有个流量自己都知道老了要滚了 elk仍然未来可期
换个新名字plk7
有实力不会去up
再改个名字又是最佳新人
尺老狗23年不猛？鸟鸟现在都还能打
ad算是能熬的了，花期最短的就是打野其次上路
没事，明年改名plk16，又是最佳新秀了
没事，plk马上要被斩杀喽。
射手老狗这么多，花期最短的肯定是打野其次上单
今天有500的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈z
tian是对的，xun是对的，wei也是对的
这么谦虚怎么连碧螺春喷尿尿十分之一的气势也没有，想被99塞满了吗
还是有自知之明哦
虽然。。。后面还有msi，请大家相信我们，虽然。。。后面还有沙特杯，请大家相信我们，虽然。。。后面还有s赛，请大家相信我们。这也是个经典定式了，反正搁我这里我不会拨款的。
bin÷是这样的，赢一把就太阳升起忘记一切开始叠狂妄，输多了就月亮形态狂妄层数清零变谦逊
48真性情，为斌割点个赞
陌生，bin割回去要发狂了。
老杀人剑死了掉层
已经很谦虚了，搁以前就说一定拿下了，哎呦，我殡割也不自信了
这话在bin哥这里确实算是谦虚了
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，(#顶)领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的g
今天看到视频讲LPL是目前所有赛区唯一盈利的，中国观众差不多占了全球LOL观众的百分之八十。这里面支持LPL的最少百分之六十吧，都说LPL烂完了为啥不去看其他比赛。
lpl没什么新观众了，观众就是越来越少😓
基本所有队伍的粉丝都饭圈化了，这才是最赚钱的
其他比赛一起看啊，多打开几个窗口
真的盈利吗？先不说今年选手大降薪，就连底边队伍想退都不给，今年播放量除了个全神人班过百万，其他队伍连隔壁农都比不过了
冷知识，元年前多久没冠军而且很多人是kr再强都不会看，就像韩网很多是lpl再强都不会支持，他们只会支持外战最强的哪怕没冠军就像当年rng blg
都是广告，不能干就把位置让出来
还就那个跳脸我离的卡本小号: 不过这广告也不只在厕所，别的吧也有2025-5-18 00:49我也说一句
说不定就是收了米故意放进来的呢
利益挂钩，再说循你。
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了230的购物礼金，不用谢我哈e种田小王子: 我去，跳脸！2025-5-18 01:10我也说一句
这种b话真不能说的
fpx的亡语发力了
有人打破过一场不输的魔咒吗？感觉说这话的人必备反噬
这种话真不能说，说了的队伍好像都翻了
这b话真不能说，Bin哥最近说了没效果可能是因为大伙都默认他是骗人的没人信
花生犬真是活该没冠军啊，不知道在装什么，搞得队伍打法很飘，第一把也反红硬送，好在大优势兜住了，这臭犬第三把不送就是团队最大的贡献
常规赛第一是吧，不仅hle不能输，gg还要输两把
联赛除了EDG还有全胜队吗
elk刚说了，感觉要倒在50米醋这了
下一个就是你了，blg，连小奶龙都知道谦虚的说前二，你小人国是什么
这已经算是龙珠里的“大拇指指自己”了吧
说过这话的队伍都爆了
这赛季的大超还可以说一下，韩华这几个太容易搞事情了，一把不输不可能的
话本来就不能说太满
这是翻车了？kt是不是lck靠后的队?
一场不输和牛肉面
“你为何触发这凤凰的亡语”
哎哟，前两天是elk说的一把不输吗？这么快就回旋镖
一场不输又开始了是吧
我是天神我也玉，看图说话，wbg这双c诗人，队友互换看片能赢
对面这双c 本来就是你的啊，但是你走了，你阴阳他们有什么办法蚌埠住了: 去年🐦博3c菜的跟狗一样，天去wbg也能理解2025-5-18 00:50害怕僵尸: 蚌埠住了 :你天叠跟一样被踢死2025-5-18 00:55我也说一句
确实，玉玉去年在滔搏也确实赢京东了
玉玉不丢龙第二把早拿下了
差不多得了，kanavi玩的啥？ 巨魔而已，就这还把玉玉到处撵
二公主还有笑子我是没想到的，当然你要是小姐花钱请的，那我没话说
天野驴被抢大龙又尽力了吗
他如果不送沙皇那个头，不被抢大龙，那还真有点gap，主要看片这种出装本来就是不把对面当人看了
同样的抱腿拿联赛冠，同样的大龄ad，同样在状态好被人吹上天，同样的被韩国欧巴ad打成亲儿子只不过一个是四强一个是亚军罢了。还同样的小人，有点小成绩就飘，同样的补🐤工具人（我不是sg，发帖记录可查）
旧梦你不认识？有hope稳定？没朋友的单机玩家RR: hope也送啊，你去看看22年s赛2025-5-18 00:56Andres: 没朋友的单机玩家RR :送的远没有elk频繁2025-5-18 01:06我也说一句
这plk就得姓p啊，随父亲peyz的姓
plk见到三星系ad就腿软
全局bp精准逮捕三条线，完全没有去年的能力，xun就算回来也救不了，有人觉得wei在刷野时四驱兄弟就捷豹频传是在演wei，殊不知是三线已经没有去年的压制力了，换哪个打野都是问题，四驱兄弟最好期待拳头把s赛改掉全局bp，不然进s赛都成问题
我是建议换tian试一下的，毕竟是冠军打野要不然有奇效，反正天在wbg也玩不下去了
说真，两把都是上路大锅，上次被50掘墓单带爆炸，这次被武器团战爆烂，50才是48的偶像
感觉就很没脑子，第一把就看出来了
天神，来BLG吧，bin哥手神elk需要你
差不多，主要是队里有巨婴独比要的发育时间太久了，每把打野不把对面当野狗打不好赢，赢是大胜，输肯定暴死。
有没有可能去年也是蛆。今年是其他战队变强了
除非msi收视率暴跌到极点 不然应该一直全局bp了
中单和去年差距不大，ad弱了不少，送bin全局bp英雄币
潮水褪去，大家都是在裸泳。我不知道是觉得jdg菜这么玩，还是就只会这么玩。
毫无画面感，中路和打野离婚了？我感觉他今天像涅槃一样，对面打野疯狂抓人时基本都在刷野
反正第二把绝对不是打野的问题，这维克托老喜欢一个人越塔去杀安妮然后自己送啊
去年吃了天的红利，不然指不定去年连滔搏都赢不了
等下个版本削掘墓，blg才是真的完蛋
今年bin断崖式下降，团战和超级兵没区别。胎手偶尔有亮眼操作，绝大多数都是泯然众人。PLK还是和去年一样抗不了大旗，算得上是惊天大3C
涅槃在的时候ems被线杀，北川来的时候ems也被线杀，本来就菜
相信我没有全局bp这几个人也要拉，上单和ad过往履历不会骗人
这ai画的什么鸟图
bin出在全局bp本来就原形毕露了
上单变菜太致命了。ad也就是个曾局势的，变弱那就那样。这赛季48bin是真的菜的流脓
第一把就被暴打 能怪全局吗，SOLO赛也被暴打，有没有可能水平就是如此
上下路没演wei，但左手绝对是在演
就贴吧天天晒的wei那个rank成绩，确定不是他在演吗（×）退一万步假设再有实力，不肯出力也没用啊《如果我们队伍真的强，就不会十六强了》 那确实还是xun和beichuan好，至少能看兄弟lol，一起拼一场 寄了就寄了
游戏换成全局bp，blg的问题暴露无遗，英雄池捉襟见肘，游戏里没有运营，只知道莽夫打架，人家一勾引就打起来了。五个人像疯了一样，蛮打蛮干，赢了一片父慈子孝，输了就阴湿恶口找人背锅宫斗换人，这b队伍都是什么人在喜欢？？
去年上中确实厉害，下路我真没觉得有啥压制力，而且有时候还会莫名其妙的压线的时候送线杀
我决定退出碧螺春，加入 sg 这个更权威的团队，48bin****
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有960的购物劵可以領了g
天粉落差感最大的一天
在你眼中我是谁星期六比较年少💮: 蔚大招锁奎的含金量2025-5-15 14:22我也说一句
我现在才知道原来玉玉, hang, 井盖都是同一个中介的怪不得很多逻辑都通了! 也怪不得为什么wbg在宫斗了
玉玉：不敢睁开眼希望是我的错觉！我还在tes，我的队友是稳健的69，年轻叛逆的奶油，最喜欢流量打法的哥哥，还有妹妹
客观上我觉得玉玉今天最多三锅，但你真要问我怎么说，我只会说小天辛苦了
天神尽力了 看片蹭69的
说实话感觉tian是真的版本冠军，s9之后没一年支棱的
为什么看片的赵信能单杀对面AD啊天哥，你的赵信为什么不能杀对面AD呀
你这太想吃经验了，点开空间你十几分钟发五个贴啊？
看片虽然送的时候也停不下来，但拿了优势真能追着对面后排砍。小二领先再多对对面后排也0威胁
tian今天打的就行啊
每个在小二对面的ad都像战神啊我看
大浪淘沙，泥沙俱下。不行的就要暴露在阳光下，淘汰出局。给新人让路，能者上，劣者下，此乃天道。
别急，17号有精彩好戏贴吧用户_GXE66KA: 现在呢2025-5-17 23:14角落的普普: 贴吧用户_GXE66KA :不精彩吗，玉玉被爆杀，碧螺春也被爆杀2025-5-18 01:07我也说一句
在蛤蟆仙人对面的ad就放心选能c的 包不会死
你们有没有感觉Blg很像去年的一个队伍，没错就是T1, Bin哥说接班Faker，确实在学Faker了，我只能说黑子们等着吧。
一人一句Bin哥牛逼来
我以为夜➗复活了单纯爱允儿: 2025-5-18 00:27我也说一句
跪下单纯爱允儿: 2025-5-18 00:28我也说一句
虽然鸡煲是blc，但是鸡煲诚实现在blg就是很垃圾。先锋赛tes是中野起矛盾了，不然不可能输这么难看的
不愧是我第四喜欢的角色👍
编剧一定是撸🐶，主角李相赫全华班10冠王我做梦也是这样想的
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有360的购物劵可以領了o
这下真中华有飞了
先别下架，让我先看完
既然五杀了，那么决赛一定拿下了吧
4848484848bin
哎呦我五杀剑姬 兵哥他牛逼 历历在目的信仰
如同天上降巨婴，真是人间48bin
哎，五杀必输，要是bin不五杀就和队友一起拿冠军了
bin？那年肯定赢不了，差距太大
你要不说s赛决赛那24msi决赛不也五杀了?还是虐泉五杀
那次许哥夺冠了，许哥牛逼
我记得冠军里没有人五杀啊，你记错了吧
有一说一，正是这次五杀把殡割抬到了一个不属于他的高度
Bin！！！！！！！！
说实话这五杀我上我也行，往前q就完了
别带28275节奏
虽然bin戈总让人失望，但谁当年没为这个五杀激动过呢
屁眼子滑板鞋五杀？
隔壁康康，还赢了
哎哟我bin哥厉害
我跟你说，bin哥不仅今年要夺冠，还要拿武器皮肤，夺fmvp！bin哥尽力了，队友nba
这是黑子无论如何也黑不了的事实，bin总决赛5杀，对位的还是牛头，换369可能就反过来了
想用斌哥的剑姬皮肤了
是SN Bin 冠军皮肤 SN 凯南
评论已经给出答案了
原来是五杀，我以为五冠呢
肯定是世一上bin
胚子吧，msi五杀冠军
peyz28275
那把不是纯靠首富的狮子狗带起来的，最后那一波dwg已经被碾着走了往前qqq就能收割
一群压抑的对着相公发琴
集美认证的抗吧男同多
谁不喜欢小娘们呢
电竞薛之谦的含金量罢了
我在贴吧看抗抗锐评wb集美锐评抗抗
wb集美能不能别看抗吧，把wb里的一些垃圾文化全带过来了
elk你在看的话给我点个赞
想和elk蛇稳是正常的，我觉得不是压抑的表现
首先我不是男同，但是elk真的帅吧，我不是男同
byd难道不是wb集美爱发清的更多
elk来给我点个赞来
elk在看吗在看给我点个赞
elk这扫完一谁不想玩弄两下
还在偷，看抗吧不是我们哥哥的梗吗？
滔博一定进msi吗
你别说，ig昨天的表现来看，msi真不一定是这俩去
你把kc和cfo放哪儿了？
不是尿博无敌？我看吧里尿罐天天吹的尿博都能把韩华打人机了
我看kc都比tes强啊，人家在lec成大王了
你什么意思，我ig去不了
jdg和wbg都烂完了，msi大概率al，tes，blg三选二进
没事今年又是最有希望的一年💪
万一，我是说万一，BLG没进msi怎么办？
这就给两边都贷款上了
又在给尿博贷款进msi了打得过AL不
hlebo5绝对最强
geng＞hle=blg>ufo=kc＞tes
blg真的是有种魔力，明明不怎么赢，就有种赢了很多的错觉
马赛克买尺🐶 相当于对blg 额外增强2成实力， 尺狗打elk 相当于bin 打多兰，尺狗打这种对线基本功不行容易漏破绽还喜欢上嘴脸的ad 下手是最重的
有一说一第二阶段季后赛双败制度下，只能稳进决赛的只有BLG，TES真不一定能进决赛
BLG＞GG≈HLE＞KC＞CFO＞GAM＞TES（待定如果是IG那么MSI LPL锁定冠亚）
choooooooooovy！！！！
我说万一，万一去的是tes和jdg呢
我挺希望hle打blg的，看看谁的3c是真的c
hle远大于BLG
hle≥tes≥geng＞＞ig≥blg
目前没有任何队伍在新的版本里打过bo5，所以一切都不好说吾之宿敌呦: 卧槽，不敢想，bo52025-5-15 04:09我也说一句
全局bp下的bo5，blg必定原形毕露
骄兵必败，哀兵必胜。tes经历过先锋赛的大败msi肯定一雪前耻，暴虐所有队伍夺冠
bo5的话个人觉得是Gen.G≈hle＞＞＞BLG
真把blg当回事啊 打过tes再说吧
你眼中最弱的tes可能到时候要把前面的都虐一遍了
blg＝geng＝hle＞al＝T1＞kc＞G2＞cfo＞gam＞尿博
说实话，从上个赛季到现在看了这么多比赛，感觉辅助这个位置越来越关键了，野辅联动下路对线都很重要，GG的辅助虽然越打越好，但我感觉不像是冠军辅助，感觉gg的机会不是很大
这也是为什么今天全队都有点奇怪
今天有700的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，(#顶)先領了再说哈t
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有920的购物劵可以領了d
bin 自负 或者说意识一般
北川 中规中矩的绿叶，放在普通队没问题
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了830的购物礼金，不用谢我哈k
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的s
左手 和尿尿做过队友 引来太多的黑粉
elk 一流AD 顶级操作不多
ON 太冒险 刀尖舔血
贴吧现在怎么每个帖子都有打广告的啊？刷这些有钱拿吗？
这到底是什么成分
碧螺春好像爱的不是很国啊
我看你还没搞明白这里是什么一吧,被冷处理了吧
不要在碧螺春一吧说不利于碧螺春的话
等着吧，一会就给你扣个尿罐子的帽子，碧螺春拿手好戏：扣帽子、无冠碰瓷冠军
小蝌蚪闹麻了，想骂能不能别这么拐弯抹角
还好byt没赢 否则3罐变1罐
别急，马上尿罐蝌蚪的名号就给你扣上来了
希望四川能越来越好
你懂什么，blg只是想把中国的打胎文化发扬光大，希望明年blg能夺冠
尿罐子 蝌蚪帽子选一个吧
碧螺春和寄生碧螺春的荒野够冷处理喽
没错啊，以前是师夷制夷，现在国产选手强大了就没必要认夷人当爹了。结果不能代表什么，很多看得懂比赛的观众都知道blg才是今年的年度冠军
垃圾blg，小人战队，怎么有脸在lpl呆的，滚回lck给你爹t1尽孝去
帅，你这帖子要被举报了
jdg打了个好头，接下来就看tes和ig的了，让我们的s15总冠军麻溜滚去骑士之路吧
明眼人都知道是回光返照，避孕套却当成了涅槃重生贴吧用户_aaPb4JS: 涅槃笑嘻了2025-5-18 01:51我也说一句
感觉不如JDG和AL，一个大满败，一个宙一儿🥚一儿，真的能打吗？
我说怎么一直摁不动，还得用鼠标左键点一下
什么意思？以后只能鼠标点了？
没事，被骂的多了就会改回来的，和韦鲁斯q，派克q一样
拳头混工资的，过几天就改回去了
还好我我不会玩法师
是新版本改动变成这样了吧
bug了吧，要是故意的，那真有点蠢吧。
你设置没改吧，我记得有一个设置你开了就会让你快捷施法变成出技能指示器
我的不用啊，今天塞拉斯爽玩
你按esc，打开第一页下面有两个选项，一个是按下一个按钮后再按下另一个按钮会立即释放技能，另一个选项就是快捷释放技能显示施法范围，关了那个就可以了
？你设置问题吧 装备按键也是有智能和非智能设置的
我是说今天推推棒用起来卡手
可以正常用的。我今晚还特地试了
我昨天也是变成这样了，玩凯南大乱斗没推过去直接被秒了
就是昨天刚更新玩个塞拉斯，出个腰带发现还要按一下，然后才发现设计师把装备栏技能都改成这样了(但改回来就好了)，真是nt完了
点上了智能施法也会带有指示的设置了吧
装备格子没设置智能施法？
要鼠标点一下就是没智能施法，单纯勾选显示施法范围，松手应该就放出去了
装备栏更新变成指示器施法了 孬弹官方
你以前不觉得只有火箭默认智能施法很奇怪吗？
你不知道装备也要自己设置智能施法？别寄，唉你: 以前都不用啊2025-5-18 01:50我也说一句
blg预感到明天T1要被虐，所以自己也不赢了
这美颜都美成啥样子了
高p一下怎么了，你不服？
今天有400的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈h
肥猪卖的时候都得刷洗干净，我斌哥p下图怎么了
Knight面对菜的打野，比如xun，wei，还有之前的小鹏，会选择宫斗这种小人做法Scout面对weiwei，xun，jiejie，junjia一众菜鸡打野，选择教他们玩游戏，把他们变成顶级打野洛离少、gzQing810、墨迹金箍. . . 被楼主禁言，将不能再进行
这也是为什么scout被人尊重，knight被人看不起的原因
为什么scout在jdg，jdg就没那么多黑粉了？
为什么scout不带天哥玩？
jiejie这种货跟小飞都能拿冠军，有点实力的
为什么天天能看到你这个若智发的帖子，有什么办法把你屏蔽掉，太dinner了
scout调教juejue这一块有说法的
盗÷不是在教打野怎么玩，是在教打野怎么给他当狗
你是胎盘吗？拿S冠fmvp跟被对位mvp的中单比？
盗圣的fmvp是左胎盘这辈子都拿不到的东西
sount这种和老赖队做一桌的人你也吹你也是活全家了
一个是s冠fmvp，一个是路边一条
闹麻了，真能带打野的还是销户，除了玉玉，跟销户的打野最好成绩基本都是和销户在一块的时候
sount：我吸knight：我糯
确实，到处这个男主还是太狠了
串子现在只有这种水平了吗，串子也江郎才尽了啊
用不着细比较，这些粗枝末节的东西哪有S冠来的清楚，人品方面都还有个男小三听见你说外战看: 人品方面那还是欠钱不还老赖叛徒更逆天2025-5-15 17:33我也说一句
不过盗确实软，s8这种情况都能忍住不爆
danger: 🥺🥺🥺2025-5-13 13:39白 荒: 唉，东方厨2025-5-13 14:00我也说一句
dan÷又发狂了
dan÷今天是什么成分
鉴定为反串型sg
这就是南韩中单的格局，胎手永远不会这样做
FW，串的功力不如二➗一根
还真是，三圣一虎都能带不行的新人，糯手直接开糯
🥚➗开始串我BLG了，坏
D÷劈又痒了？发个串子贴想抗友们弹消息帮你按摩豆豆？
能别串小手吗？他还是单纯的不会点外卖的孩子
🥚居然也是sg，我们都是阿水的真爱粉
冠军中单和无冠中单就是不一样啊
如果你们觉得逼死一个25岁的斩杀大爹+双圈大满败＋坚毅眼神形态＋唯爱侏儒+红毛大头+应激接Q＋随地暴毙+就e就e送冠军+输比赛装死岁月史书 m噬魂夜不解释连招的哈基尿很好玩的话，你们可以继续😢
他调教了个jb，不还是一堆路边
强如scout见到tian神也是跑路
xun经历两届世界赛，还需要中单教纯小丑啊
职业素养啊 拿了工资的 既然已经是队友了 那就努力配合变强 C不动那就没办法了 哪像懦手这种 队友菜 他就直接隐身开摆
？？？你不是时下最潮流的js+blc吗，又叛变了？？？
啊？你是水鬼还是XMM啊？
蛋宝说得对，胎手又要开宫了
好快的斩杀，细节赶在天亮前发
换谁啊 难道说是zika还是山鸡
今天有700的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈b
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了370的购物礼金，不用谢我哈g
就是买了不兑现权益，不退款呗刀怒斩雪翼雕: 龟龟，连提纯后的真hz也放弃了？这是要准备跑路了吗？2024-8-3 00:57我也说一句
不发货什么情况，就是连象征性的小卡片都不发吗？这么夸张。
一点热度都有，真是蝗虫一吧
我记得两千块钱给粉丝一堆权益吧，当时看那权益列表，如果都能正经落实，最少价值5-10万
韭菜割的不符合预期，直接回归老赖本性了是吧
当时还有纱bee来着炫耀的，巴不得别人知道他被骗了2K
逆天俱乐部卡选手骗粉丝，吸血鬼
我记得这卡好像有个权益是跟ming有关的，结果ming被踢了
令人唏嘘，当年的RNG混成这币样
这不明显骗人的？一堆权益远远超过2k了这怎么可能，到时候实际如何全凭rng一张嘴，而且好像就直播卖吧也没到处坑人就只卖粉丝了
20万而已嘛 也就一个米黑的赔偿金
这个叫智商卡吧又可以叫结晶卡
本来就很够吧扯淡，还学习海外足球俱乐部
买了这卡的请和我联系，我有保健品想卖给你们
这算诈骗吗？？而且金额也不小了
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的q
别带玉玉节奏，不然上吊了你得赔命
姑妈说好百分之百去MSI不会和bin哥一样骗人吧？
gen 2:1 t1，多兰跟其他9个人不是一个水平的😄😄
chovy简单出手，GEN2:0轻松拿下
t1打碱基说实话，分分钟拿下，不用三局，就两局，碱基好打，太好打了，为什么t1联赛一直输，爷们儿要脸，一豪门赢太多会被人质疑定制版本了，t1是一战队，首先得让人觉着转会期钱没白花
说实话，不被零封就是胜利，虽然最近t1状态有所回暖，但现在想赢gen还是没希望
搞得不送几波blg后期就能赢一样，小火龙都被爆砍多少刀了加上太守唐诗小火龙后期怎么可能C？超威小火龙能C是因为他有手法对线就把对面打爆了，小火龙对线和卢锡安五五开玩什么都强
我就一句话，今年blg成色就看中野联动，这是blg通往s冠的唯一手段，去年blg有个本质就差在了中野方面，t1的中野心有灵犀，而blg要夺冠就要真正发挥出左手的上限，关键就在于打野喂头，围绕，听左手话依靠对线优势打击对面中路，今年就看北川和左手能做到什么地步了
当然bp的错误也不可忽略
我发现一个很好笑的点，一谈左手就是强无敌，但是一谈blg就是要喂左手才能赢。那左手到底强在哪里？还是说blg其他4个都是辣鸡，左手不c就点了下一把？
左手的小火龙根本就没有zeka和chovy那种手法，别人都是20分钟就出山的，左手的小火龙打wbg打出自信了，以为能和t1拼后期，结果前中期资源就掉完了，而且你既然玩小火龙，为什么上路又要一抢个纳尔，你选个老黑防越塔不好吗，选个纳尔出来经验都不敢闻
与其说不会后期，不如说只会打架，不会运营，没脑子！没指挥！
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的z
奶茶咖啡都只要几块钱了
感觉美团没参与啊，一直是京东和淘宝闪购（饿了么）在送券，美团我才20-4
感觉快熄火了。最近也就10元券了。
不如淘宝闪购一根几把🐱
JD优惠可以，美团还是很贵，这一个多月就用了两次美团，天天用JD。5楼2025-05-13 15:43
还有饿了么不也在打，淘宝闪购进去，每天都有15-10，25-12，而且饿了么基本没有打包费这一说
但好多都是18起送
这个有18起送，可以堂食然后用券吗
爽喝好几天咖啡，当一个月京东粉丝
血液里面全是奶茶咖啡
美团优惠力度下来了，现在就用淘宝
这几天真的喝爽了，感觉要喝成糖尿病了
京东确实🐮，上次超时二十分钟直接给我退钱了，还是自己发起的退款申请
闪购第一次直接15-15还是可以的
每天不点感觉亏的慌，属于是胰腺保卫战了
京东外卖，原价7.9 运费20元，这并不好笑吧
京东快顶不住了感觉
上面出手了，不让打了
五一的时候，美团优惠力度是真的大，天天个位数奶茶
之前都是个位数点奶茶，现在都是15 20起送了
美团一块九一杯的棒打鲜橙已经喝了很多杯了
天天喝给我整上瘾了，一天不喝难受
天天奶茶咖啡嗯造
酷迪最近是真的便宜 随便造 三四块钱随便喝 虽然冰多了点 饿了么51到现在霸王茶姬随便喝15—15给你喝吐了 不过今天好像霸王茶姬不干了点不了了居然用不了卷子点霸王茶姬了
昨天2.9直接点了好几杯，还不需要打包费运费弓长大帅: 怎么搞那么多券，我一天只有一张2025-5-15 00:58我也说一句
我居然才发现，他么的用美团点的瑞幸。20块刚看了京东8块钱，美滋滋。用京东了
我一直没懂，美团被喷是因为几头吃，抽成太高导致外卖贵很多，结果这次京东外卖出来，在我这里同样的店并没有变便宜啊，美团和京东还是一个价，大伙都说便宜是因为京东现在有大额优惠券，那没有以后呢？说半天我就是想问，难道京东和美团抽成是一样的吗？
网购奶茶粉25两斤，大口饮料瓶3元一个，少许大米混合少许水摇晃可洗净，瓶口瓶盖里面用牙刷，脏的看不下去了就洗，我现在这两个瓶子用半年了，手上有八种饮料的粉
我点过2.9的生椰拿铁……
便宜，然后送的好快，我4点03下单，4点07打电话和我说送到了
跟2元的怡宝相比呢？
可惜我们小地方京东只上了十多家
一天不点感觉血亏，最近天天咖啡拿铁果茶摁造
在上海蜜雪冰城两杯茉莉奶绿只要3.9，这几天我已经喝爽了，以后点奶茶只去京东
美团25-5 20-5这种券看我都不想看 还是东子给力 14-13 11-10
东子这两天系统崩了给我省了两顿，爽死咯
斌是不是欠阿乐钱呢，还是以前抢过乐的位置？感觉阿乐打斌特来劲 第一赛段也是，阿乐之前好像拿掘墓没赢过，打斌就赢了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有090的购物劵可以領了h
你是大象 那我是？
s11的fpx应该有
下面那个lec 决赛g2打fnc三把翻盘不就等于是有来有回
RNG打G2，T1打DRX，都是"赛前不用看都知道结果"，而且前者第一局碾压式拿下先拿到赛点
s11败决rng edg，当时都在传谁胜决输了都能轻松打上来，结果可以说是5比0edg
我提一个：blg新人多兰: 贴吧用户_GCJPE1X :rng2025-5-17 16:10核心吧友111: 能别给blg招黑了吗2025-5-17 16:12長崎そよ❤️: 碧螺春闹麻了经典业中冠军2025-5-17 16:15我也说一句
s12t1 vs DRX
之前还觉得这人只是直率喜欢表现自己，自从奎桑提事件之后就发现他原来是真的没脑子又爱装b。
难道bin比50差吗
虽然整体实力二者没什么差距，但是价格上不是一个档次的Yin997: 京东不缺钱2025-5-18 00:08狗蛋的好py: Yin997 :再不缺也不带浪费钱的2025-5-18 01:22我也说一句
谁不知道送殡是板蓝根太子，勋没事挖人家太子干嘛
经典t1不赢我就不赢，营销走起
jdg怕是要回归23年的状态了，但是状态时神时鬼；blg连败后连胜，然后居然还能输jdg，输得还这么丑陋；tes还是一如既往的内战幻神，但是外战前科让人心慌慌；IG状态不错，全神班疑似回光返照；al比较稳定。这次进msi恐怕blg是没份了，jdg，al和tes这三个队估计稳进，但是抗韩只能指望jdg和al了
JDG可能性不高你是没看50和missing这赛季的表现。50第二赛段最当人的四把就是打blg的这四把，玩坦克效果也玩出来了，玩单带的掘墓也效果也玩出来了，玩战士的效果也玩出来了，仿佛全能王。但实际JDG要斩第一个就是斩他
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈e
宝宝们，现在有400的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈r
有实力的viper ruler 来lpl和在lck简直两个状态，老公和尺在lck像蹭局势的，来lpl瞬间变大腿，peyz去年像短板，到京东来怎么又靠他了
有点期待gumayusi来lpl自证一下确实是T1的体系导致他无法成为核心
在lpl打ad确实不容易
什么b玩意ad圣地 来鱼塘炸鱼看不明白吗全彩笔
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了430的购物礼金，不用谢我哈g
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了290的购物礼金，不用谢我哈y
我感觉blg和jdg甚至打不赢bdd的kt
那还不至于，丢个蛋太让人放心了
今天有600的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈k
看到哥哥这么 c 都吓得不敢出来了
blc一吧你以为呢
水鬼一吧的含金量，你敢说BLG不好，你就是水鬼
尿尿赢了，碧螺春输了，你还指望热度？
碧螺春一吧就是这样的
碧螺春继承hz的传统，输了就装死，赢了就花式香槟
冷清个毛线，全是一边倒清算blg的，信不信等滔博外战尽孝后又变成清算tes了，抗吧是这样的，碧螺春和水鬼来回拉扯，最好的选择是别看贴吧
碧螺春一吧是这样的
这是什么一吧很清楚了
冷清在哪，感觉不如套薄被al一脚踢死那天冷清啊
碧螺春一吧 你以为呢
冷清在哪里，主页全是你刷不到？
某队粉丝哭丧去了
冷清在哪睁眼说瞎话，还是不会刷帖子啊
胎哥回滔博吧，这里有你的老公，你的兄弟，还有你的父亲，回来吧tes双子星，水手组合，回来的时候顺便把on这个嫁妆带回来【图片】
碧螺春比水鬼还不要脸，外战0冠还天天蹦跶
你没发现熟悉的id一个都没见到吗
死硬一吧又不是开玩笑的
去年T1夺冠吧里冷清了起码三个月，今年3月份才又开始热闹起来了
🤣🤣🤣LPL掘墓就是50暴打bin开始的
被流脓50暴打不奇怪，毕竟又一个大爹
那把50爆带，把blg运营死了，bin哥感觉真的脑子不太好使，之前涅槃在的时候，玩什么都是一个人一直带，一辈子不参团，现在玩个单带的掘墓，各种来打团，脑子有问题这人
没事48赛后马上去推特找拳头爸爸告个洋状，然后再接受采访说是因为bug输的，回头再掐着时间发一手微博，明天太阳升起来又可以继续营销了
给我狠狠地踩BLG
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有630的购物劵可以領了b
宝宝们，现在有650的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈p
话放这，不会玩瞎子的打野永无出头之日！从s3到s14那个打野不是瞎子高手，😷🏆除外。想北川勋看片这种偏野核玩的明白吗，只会🐶仗人势有线能骑脸，没线就昏头开送。瞎子作为打野位基本功英雄最能体现出一位选手的操作很带节奏能力，不谈韩国的冠军打野，就宁天杰这三个人瞎子的操作跟带节奏能力是这种狗仗人势打野能比的
56胜率瞎子镇楼，防止有人说没客户端出双入对: 看片会瞎子2025-5-18 00:21b1a3k9: 我是iE你记住 :0/6 蚌埠住了2025-5-18 00:29V5OTTO🙉: 细节评分，4.82025-5-18 00:34念⁢⁢⁢: 0-6你镇你🐎2025-5-18 00:48我也说一句
你没看过看片的瞎子？
看片不会瞎子？你疯掉啦？
云都尼玛云不明白，看片瞎子玩的少？
瞎子以前确实是战士打野的基本功 很吃操作和判断。现在的打野全是机制锁头r操作简单。
看片的瞎子很猛啊
盲僧只有韩国人厉害
看片不会瞎子？第一赛道超神盲仔是你打的？
看片还不会瞎子？
你没看过看片的瞎子把对面当狗杀？还是你认为只要踢个好回旋踢的就是会玩？
那不得不提世界某冠军fmvp瞎子皮肤拥有者了
这版本瞎子不好上吧
看片第一赛段瞎子把京东踢晕了
吹瞎子的能不能丨啊，我提一个前jd打野cild，说是最强瞎子应该没什么问题。没有瞎子你看看他什么水平？
看片瞎子基本拿mvp吧
卡纳威第一次让我觉得强就是这人刚来lpl没多久的时候一把瞎子压了对面4级
还真是 而且玩起来很帅
今年看片玩过一把瞎子，你自己去看看
强队今年不就看片拿了场瞎子，全场踢爆
奶牛打野瞎子厉害，blg买奶牛吧
现役lpl有人比看片瞎子玩的好？第一赛段季后赛两把战绩20杠2
楼主你是没看过卡拉威用瞎子吧，
看片的瞎子能把臭鞋，玉玉，杰出当🐶踹
看片 鞋子.gif
看片就算了，世界赛稳定上头送开摆的，没说法的
ning麻子都有人吹
这是全局bp，已经s15
无作为！无作用！无帮助！又在坑我们全华班
讲道理，正常玩的话掘墓确实无敌
两把的bp都没啥问题，架不住殡要送
楼上不知道今天都没maokai？
评价个毛，早就被斩杀了
感觉上他可能还有点悬念，最起码不会继续玩下野
学42手，隐身了
跟wei一样，0伤害0参团
他不是刚被斩杀了
第二把选出blg三线优的阵容，blg打不过就是纯菜
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了360的购物礼金，不用谢我哈v
不是bigwei主教练？输了又嗦茂凯奶嘴，blc不喷大伟喷这个
说的没错啊，BLG就是被爆了啊
碧螺春是唯一一个粉丝比队员还狂 还目中无人的群体
bin，主要用作名词和动词，主要意思为“垃圾桶；储物箱；摒弃，拒绝”等
碧螺春不就这样，批成绩没有瞧不起这那，到现在还对去年的冠军念念不忘呢，一说就是哪哪都比t1强，一问就是没赢
BLG撸狗瓦批两个分部都是路边 瓦批刚被韩国人三天之内连着剃头 而且这句话也是BLG瓦批分部的王昊哲采访的时候说的
blg五条区都给我跪下，永远jdg亲儿子
要不blg把北川斩杀了接天神吧，北川真不行，这么多年以来啊，从来没硬过的five
没有blg的粉丝不想斩杀北川吧？毫无上限的货色
我感觉他今天像涅槃一样，对面打野疯狂抓人时基本都在刷野毫无画面感，中路和打野离婚了？猩猩将军: 北川出道以来都是不如涅槃的货色，所以被中单带队演2025-5-18 01:20我也说一句
这人去年之后变菜了
不然又是教练背锅了 blc不承认今年他们就是路边的。和教练有毛线关系
上下从来不看英雄强势期，见面就想打就想操作
没办法，这几个除了on头脑都是比较简单的，没有一个意义上的指挥
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的l
宝宝们，现在有460的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈s
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了890的购物礼金，不用谢我哈a
收留心碎女blc
群体采访，哥们几个表情对了。开始万箭齐发盏北川喽
表情对了。小天会来吗
天哥来了能不能改善一下玉玉的毛病
开宫没有回头监，左手要放箭了
宝宝们，现在有530的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈p
自己上嘴脸 还反咬一口别人
众所周知，啊宾ID的英文意思是（）
收汁！觳觫我推荐: 这还是小虎二哈无限帮的打野，要是没他俩帮忙，野区早就被打炸了2025-5-17 20:05我也说一句
野距大太了小天辛苦了，队友ldl觳觫我推荐: 小虎二哈无限帮的打野，要是没他俩帮忙，野区早就被打炸了2025-5-17 20:05我也说一句
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有790的购物劵可以領了g
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的x
野狗咬不了人，无人在意
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有260的购物劵可以領了w
看得出是什么一吧了吧碧螺春冷处理了
blc一吧给你闹呢，平常啥啥一吧的都没了
真进了那可以说是史上最舒服的一个月了
沟槽的联盟，就不能MSI比赛LPL赛区直邀IG，LCK直邀T1
你想撑死我，之前没看先锋赛，最近在补，太色了
四个字，听见你说
ig和tes去不了的，还是tt和fpx去的概率大一点
感觉ig没可能吧
IG什么***，也能去MSI，陀螺也是，差不多得了
你是想看lpl丢人吧
感觉哪个队伍打HLE都挺有节目效果的
tes去的概率挺大，ig很难
大概率tes+al
ad互换，ig直接去更有节目效果
全是乐子，但是lpl的脸也丢光了
IG陀螺都不配当啊
TES只赢北美，IG只输北美，我宣布lpl夺冠了
有meiko在别出家门口，在lpl丢人就行了，ig哪也别去，会被骂死的
从现在开始他们赢下所有lpl的对手才行
ig好像还真能进啊
想你的吧故障机器人🤖🤖: 我相信马头2025-5-18 00:47白巧克力: 故障机器人🤖🤖 :我相信马头，菇头，鸡头，苦头，妹头2025-5-18 02:20我也说一句
马萨卡马萨卡ig真要进msi了
有一说一 puff是不是完全能顶替阿水了？
啊水玩这把的ez的话输出可能打的比泡芙高但死的也一定比泡芙多
确实 阿水肯定不会回ig打AD了吧，毕竟这puff比他的功能性更强，阿水自己也有想c的想法
不是已经顶替了？他不早走了吗
阿水回来 宝蓝就复活啦
别的不说，宝蓝可以埋了
反正ig现在是史诗大加强，夏季赛谁都打不过，换了两个人以后ig感觉没短板了
被iboy双杀看不见是不是????
可以，宝蓝也可以卖了
反正小饱彻底凉了
他打不打不知道，我只希望蓝👸死透透的。别突然复活，真顶不住
小饱没了我很开心
jkl小饱对线双杀iboy meiko，南孚被iboy和这个辅助杀
可以，阿水感觉还没puff强
都现在了不会还真有人觉得jkl比puff强吧，到ig混到这么多荣耀已经给他赚翻了，是时候留给真正有实力的人拿冠军了
按照pdd的说法 嗯休息 能打就继续打 不能打就嗯退由他吧 从头到尾当事人也没说啥从身价千万到一文不值 真就一句口风都没透露 属实牛皮30楼2020-03-11 21:00
顶替水皇？水皇也就imp slmz那种水平 连lwx都比不过还碰瓷？
第一句puff的ez很顶了来自Android客户端36楼2020-03-11 21:07
puff和jkl都可以，现在感觉南风才是最重要的一个点
ig换新人就换新人 换一个黑一个换得冰清玉洁属实没必要来自Android客户端40楼2020-03-11 21:11
jkl和puff谁对ig有用还不好说，但是南风是真滴有用
也不是，能把小饱封印，比puff作用大多了。
别的不说，jkl一换一把宝蓝抬下去我觉得就血赚一起放牛的约定: TMD谁又挖2025-2-28 00:34我也说一句
不能，因为不会抗塔
我一直不觉得JKL有什么比其它人厉害的地方，他也没有证明自己，现在宝蓝下去了他也走了，这个问题无法得到解决，只能说他的离开是好事最起码现在看下来双人路比以前更稳了，而且去年打DWG那个表现我可记得清清楚楚，送的飞起的EZ，两个LPL韩国选手打五个韩国选手+三个LPL中国选手。
s8吧 刚上场的时候ig下路的塔姆体系挺猛的 对线压狗明的那种 后来的事情大家都懂
puff 永远滴神
阿水自己封印了小饱已经很顶了
the shy粉丝太秀了，连单杀啥意思都不知道，造谣被打脸撒泼
就硬黑？杰克爱去年打iboy就没劣势过，vn把iboyez当🐷杀
水子哥和澡子哥竟然被完爆来自Android客户端66楼2020-03-11 21:39
没打之前我也以为es纯吹几把，所以没打之前会是什么结果没人知道，puff今天拉满，今晚大功来自iPhone客户端68楼2020-03-11 21:41
PUFF南风>JKL蓝公主 还解决了指挥的问题
水皇成2019lpl单杀王了
只要能把👸按死，我就字词
阿水尸鬼封尽你没看见
看了一眼，水孝子还是多来自Android客户端78楼2020-03-11 21:48
之前不都说jkl负重前行吗控制变量都没弄好就从这评价两人实力了？
宝蓝别出来恶心人就好 最好鞋皇也别出来了
你说呢，夏季赛对线接q被双杀两次就是在泡芙南风手里
想看puff跟betty打了
南风猛 puff吹多了
别的我不在乎，👸🏻已经可以办丧事了
南孚:“我这辈子都没想到我家上中夜可以这样猛。。。。。。诶？怎么又剩下我俩输出了？”
阿水会回ig吗，ig每次比赛阿水都看真的很微妙
我觉得就这几局下来，南孚胜任ig下路没问题的
控制变量都没弄好**较什么呢，等什么时候ig给大家整个活，让puff和宝蓝来一把再说吧（puff对不起）
恕我直言 s8要不是ig这下路两脑瘫儿的青铜闪现白银操作，以当时两对的实力 kt也配和ig打满bo5? 也配?也配?也配?
阿水现在还是自由人…
断手上单粉丝造谣可以信口开河，我反驳必需严谨不然追着骂xswl,kjj居里大人: 断手上单的粉丝连单杀是什么意思都不知道，震撼！2020-3-12 02:09我也说一句
没有人可以带妹成功
不管啊水去哪，还打不打比赛了，把👸斗死就行。
不至于 五五开吧 jkl心态好大赛的时候很关键
不是，是因为南风完美的顶替了蓝宝来自Android客户端101楼2020-03-11 22:18
puff挺强的，之前在vg真没注意过
我觉得他很有脑子
你这么一说，阿水到底去哪了？
能控制变量一下不？让泡芙和公主打两场比赛
那个ez，看的我把早饭都给吐出来了，特别是打fpx那局，小龙团一共就打了一个大招的伤害，a爆炸果实还失误了。还有二塔被小天切死，那是一个ez能干出来的事？
上小饱测试一波，应该会明白吧。
👸能拿下就可以了水子哥能打就打。不过应该不太可能。南孚电池已经是很棒了。实在不能打就换队新尝试呗。我就不信都换队👸找得到位置。阿水找不到
可惜小宝没了 ，我想念小饱的整活儿了
应该说南风puff双人组比水饱强
水孝子这群飞舞战斗力属实不行来自Android客户端120楼2020-03-11 23:16
熟悉的抗吧回来了
能问一下嘛，阿水和宝蓝哪去了
那要看看春决bo5这种大场面扛得住扛不住了，只要不是个打牌软脚虾就前途无量。这个版本还是要靠中野辅，ad稳住就是最好的。
说真的，看ig提二队辅助上来我就知道阿氵可能会留队，不然你买南孚组合再提一个ldl辅助是几个意思，而且南孚还是绑定的，提小辅助不上场不是浪费职业生涯
都4条水龙了还不是在召唤那个男人
看看puff能不能搭小饱，能我愿称他带妹第二人
我觉得南风最重要。那个猫咪下来挡佐伊e又回去真的秀了Vittoria: 你看puff小龙区，ez的拉扯，打残对面几个2020-3-13 17:28我也说一句
小饱没了就很开心来自Android客户端135楼2020-03-12 00:31
有句话叫物美价廉。阿水被他那个表哥和微博粉丝坑了
蛮好的，可以保证不会成为突破口，新人嘛，不一定要那么耀眼
水孝子这不把你冲了
我觉得真论综合实力你得把宝蓝抬上去一把看puff打得怎么样
泡芙和杰克比差距远没有南风和小宝大，现在能把宝蓝这个玩意按死我就心满意足了
puff真的吹过了，本来就是个准一线ad直接被吹成超一线ad
不好说，让宝蓝辅助泡芙试试不就知道了吗
阿水和泡芙比我不知道，但南孚肯定比水宝顶
南风的辅助真的顶，要对比还是要双人路对比
不管你们说啥，反正蓝👸🏻肯定8⭐
等the shy把把ad凯南、妮蔻、维克，鞋皇回到去年拉跨后那状态你就知道谁厉害了来自Android客户端153楼2020-03-12 08:47
阿水泡芙谁强我不知道但南风绝对比👸强
让jkl和南风来两把就知道puff和jk谁猛了
水子哥好歹带妹第一人噢
水孝子也就吹吹打iboy和LoKeN 去年被imp打爆看不见，常规赛TS不在，imp两把MVP。
你得控制变量，让宝蓝辅助泡芙试试再说
可以，阿水感觉还没puff强月落霜啼: ？？？？？？？？2020-6-12 00:18总院谢医师: 确实2020-9-3 00:15下梁小歪: 兄弟出来说两句2020-9-4 23:02贴吧用户_7tCQ3tP: 确实2020-10-12 19:54我也说一句
puff真的挺不错的和jkl谁强不好说，风格不同，但南风实在太顶了，昨天玩个猫咪都能秀起来
水子哥带好人和小饱一换一
说jk尸鬼封印，和👸一换一的是玩梗还是纯nt？
泡芙顶不顶替阿水无所谓，南风按死饱蓝才是关键。
好活，原来那个顶着滑稽头像的才是nt
我感觉可以。ig需要的是泡芙这种功能性较强的ad，阿水打输出能力是比泡芙强。但是阿水太容易上头了
泡芙一般，南风猛
不知道，但是puff加南风，大于阿水和宝蓝没问题吧
宝蓝别上了 妈妈怕179楼2020-03-12 11:56
ig的国人真可怜
哪怕单纯ig粉不喜欢水子哥，不是他尸鬼封印带走蓝公主ig能买到vg的下路？一群人忘恩负义属实有一手
说真的第一次见到传说中的断杂
真有实力会没人签？反正ig这个队伍下路优势就很少赢过，人家分析师也不是蠢🐶买个又贵又辣鸡的ad
笑死我了，狗儿子内斗的传统异能果然没丢
不知道这怪不怪辅助
建议把小饱抬上来辅助puff，通过控制变量法得出哪个更强
水杂怎么不拿堵上职业生涯的闪现说事了？
一个adc选手攻击距离这种基本功都做不好 图1同样的攻击距离被飞行员先打残 自己没打别人一下 图二走到别人脸上一下都不a 图三多50的距离被多a两下 图四500的攻击距离走a到别人脸上
我只知道南风完全顶替蓝公主ICON: 饱饱偶尔还能上场，但南风已经消失一年多了2021-7-1 12:57我也说一句
这就是最有人情味的俱乐部ig吗？❤了❤了
哈哈开始了你们，jkl的出场次数可真多来自Android客户端213楼2020-03-12 18:46
泡芙抗压可以比阿水抗压可以的，但说完全能顶替不太行，打法不够凶。
水和宝蓝极限一换一稳赚不亏
第一把那波the shy没状态不就是靠着泡芙的拉扯嘛，否则就拉闸了
只要rookie和宁王恢复s8的水平，ig依旧无敌。至于jkl该哪凉快去哪里，ig怕是反正买不起，也不想买。这个南风puff组合香的很。
阿水再不回来就要被遗忘了。
jkl和puff比更莽点，puff更稳，实力对比看不出来，不过南风是真的顶
这个不知道，但是南风肯定可以把baolan顶替了来自Android客户端224楼2020-03-12 22:28
又开始了又开始了，扛吧经验书jkl
ad位不知道，辅助大家都明白
说实话，Puff确实比不过阿水，但是南孚组合就超越这个宝蓝阿水n倍了
不能，流量比不了
确实，蓝妹妹罪大恶极，居然还按着我水子哥手来自Android客户端241楼2020-03-13 03:16
我觉得还不行。不过就现在来看，下路组合代替原来的没什么问题。
jkl lwx拿了冠军也是铁混子，根本得不到我的认可，因为他抢了的位置来自iPhone客户端243楼2020-03-13 08:13
看情况，puff还没经历大赛的检验
puff现在看来还可以
现在虽然蓝👸不上场但我还是不放心，要么宣布解约，或者让👸躺床上动不了，然后👢照顾👸，这样皆大欢喜来自Android客户端248楼2020-03-13 09:20
抗吧根本就不是什么水鬼一吧，也不是碧螺春一吧，一直都是蝌蚪一吧，宙斯输一把lck的小小常规赛，抗吧直接被屠版了，清算力度好大啊
难道不是因为咒活之前干碎太多人的跌了？
因为他确实把现役最高流量的群体得罪完了
那之前捧吹是哪边的
急不急看评论看的出来
这个我可太认同了 我现在还在被蝌蚪跟僵尸攻击
几把现在连赢了吹输了黑都做不到啊，打的这么逆天还不能骂是是吧，宙斯赢的时候不都是在狂吹
骂宙斯就是蝌蚪吗？那蝌蚪是有点多了
驴不群的也够也在拱火的
能踩头蝌蚪僵尸bin孝子，就差sg了
某群体刚找的新爹不能骂，一骂就要扣帽子咯
抗吧里我怎么看着僵尸骂的更多。僵扑那边也不少，不过没怎么看那边
为什么会急？即便到了世界赛宙斯输了不就论证不了大腿论了么，赢了的话那么底座依旧还是底座！蝌蚪怎么都轮不到最急的那个群体吧。也别说什么12连胜了，世一上加盟补强夏冠一号种子，12连胜不是应该的吗！
隔壁lck常规赛输一把就能让lpl舆论爆炸，只能说krd太多了
清算宙斯的是蝌蚪+马桶粉。有这力度也正常。
蝌蚪僵尸合体，太吓人了
赢了吹输了黑，这不是抗吧规则？圣母滚去抖音
咋滴，输了不让骂?他是你爹啊
周活快把LPL的人造神嘎完了，这才是根本原因吧？
这游戏只有两个对手，科黑和蝌蚪
你以为 去年线下都那么多小蝌蚪 网上就更不用说了
不会 我是蝌蚪今天看到好多僵尸踩zeus的我 都帮zeus说话了 。 内部的事情是内部的事情 僵尸来蹭是最搞笑的
那在你看来这世界只有两种人了，科黑和蝌蚪
早就埋伏了十万刀斧手就等这一输了
shy哥才是第一上单.咒活差不多得了.KT这种队伍ig直接碾压
blc 小蝌蚪 僵尸，甚至水鬼都可以为69帮帮场子
赢了可以吹，输了不让骂这还是抗吧吗？给我干那来了
哈韩一吧，t1赢吹大飞，t1输吹宙斯超威
有没有可能他本来就菜呢
我宙斯粉也觉得他今天打的臭的不行啊，明明韩华是3c但是就是不愿意相信老公和zeka，狼母正常战士出装大龙坑他就不会糯了，去打正面给老公当炮灰还有机会，而且符文带的也是够使，不带不灭打掘墓就是纯犯病有啥好洗的
不是js出来清算了？
蝌蚪自己打不过不就只能认爹了？你看宙斯需要借别人的手清算蝌蚪吗？那次正面交锋不是往死里下手！打的老鼠队全队哭爹喊娘
至于蝌蚪，为什么要给画面，打个bro还要靠三小只带的混子中单
蝌蚪，js,sg,binxz，blc都恨的对象
都一样，大力狗输一把直接五冠清零
这才哪到哪，别急，后面再输试试
咒尸吹呢，3-8，2-6的数据真是厉害哦
咒屎飞肾都完蛋了！krd蝌蚪一起跪下！
蝌蚪加僵尸，得罪这两个人最多的群体，就等着他输呢，憋这么久
都是僵尸在浑水摸鱼
就是蝌蚪一吧啊 有数据支持的
赢了清算别人，输了被人清算，这不是贴吧核心玩法吗？宙斯凭什么特殊啊？
宙活是你爹，输了不让喷？
先斩僵尸，再杀b杂，最后屠戮飞老狗，有点流量的都被砍瓜切菜过了一遍，现在有机会就要狠狠的青蒜
Faker是电竞乔丹 Zeus是电竞C罗 二者不是一个赛道的反倒是电竞ad梅西jkl和电竞中单梅西许褚才是一个赛道
蝌蚪确实是最↓-的区啊
牛批，打的这么逆天还不能骂了，以后宙斯只要打的烂被喷都是蝌蚪和js干的？
宙斯联赛再拉到了世界赛一样打爆lpl
先锋赛把尿老五打了个5比0，尿罐子恨啊
还真是。一说他爹，小子就扣帽子
宙斯单人对线蝌蚪，僵尸，水鬼，送bin还能抗这么久不爆线已经可以看出神王稳健的基本功了
赢了清算别人，输了被清算，这不是核心玩法吗？你还奇怪上了？
看了下b站才最夸张
因为宙孝子到处恶心人了，可不遭反噬
js反串的多，宙活输kt不影响他暴打大飞的事实，蝌蚪再不要脸也不至于贴吧用户_QEARAey: 幽默，看看发贴喷宙活的有多少是关注课业重吧的蝌蚪2025-5-16 16:19贴吧用户_QEARAey: 孤而蝌蚪啥时候要过脸？2025-5-16 16:19我也说一句
这人谁啊打得过我们shy割吗
一直是尿畜一吧，尿畜在认蝌蚪当爹，毕竟被咒活打了个0-5太恨了小夕摩: 又给你尿上了水鬼有咒母多？2025-5-16 14:09我也说一句
之前输一把GEN，我就在某站发了一句：课业重要团建寿司了，结果事实不出我所料，一群蝌蚪开视频逐帧分析寿司。
大力狗输了喷的更多啊，第一次玩抗吧啊
别人输一把就可以美美开喷，但我们宙宝宝除外
抗吧一直都是串子一吧，掌握话语权的永远都是司马串子，尤其是各个用选手id做名字的超级大串子
差不多得了，宙斯是你叠不能骂？能骂大飞能骂尿尿能骂糖人能骂断手能骂48能骂超威，你宙斯叠不能骂，骂的人是蝌蚪你是什么，咒死野2是吧
🐢奴才就是那种黑苟在他🐎筹13户型里涂满白漆都会去舔干净的东西，说的就是你呀 祝你丝切铗，暮起遥思，我是谁？是你的久世浮倾把你亲人剁成肉丝喂狗
蝌蚪不喷js也会追着喷，js蝌蚪都不喷，那些不认韩国当爹的尿罐子hz也会喷
不知道我还以为宙活是华子呢
咒活孝子牛逼，打的那么烂不能喷，喷了就是蝌蚪JS
你是不是对屠版有什么误解
还有更魔怔的蝌蚪 感觉捧他kr跌比父母更重要
叛徒活该，离开大飞不会有好下场的！
这吧最多的就是krd
早就说了他包被反噬的，得罪的群体又多，国籍还不占优势，人还说过不希望中国队夺冠呢，哪天风评变一般再爆一下又是下一个被常年喷的
他是你叠？输了不让喷是吧，还有屠版在哪，kt赢hle讨论的帖子没很多吧
看zeus吧都是些什么人就知道，zeus孝子不拐蝌蚪不会说话
怎么，别的输了可以喷，你咒爹不行是吧
鳥✌️中和科✌️🐶干的
胎盘子又在发狂了，你bin爹承诺给你个路边野狗一个家了？
腻🐴tes没被0-5?全部都是蝌蚪干的?腻🐴也是我干的
蝌蚪js鸟🐦，哎呦夸脏哦
把js 尿罐子打破防了
没屠版你少个咖喱人？
就不给大飞抱大腿嘻嘻气死蝌蚪
宙斯能不能转国籍啊，当华子可能没那么多人骂
要是输给的t1岂不是要原地过年？
本来就是蝌蚪一吧，串蝌蚪的帖子秒删，串tes，blg根本不删，吧务都干了
还是吹你胎爹吧，为了踩脚李狗，认得宙斯大超，不还是krd，胎手好歹是cn，再不行把糖人挖出来吹梗你看不见几个蝌蚪，全是你吗无脑踩李狗的帖子
打那么烂难不成还得捧在手心里？
抽过送殡，抽过僵王，抽过尿尿，还抽过大飞，输比赛还想好过？
我看是碧云涛一吧，踩头夺冠给多少人恨得牙痒痒
他输啦，我他输哪一队了
不是大李狗输比赛不也被狂喷吗，去年大李狗夺冠才几个月就科目四科目四叫上了bin，左手一样的道理之前wei在的时候被暴打不也被狂喷，到了宙活这边怎么就骂不得了，骂了就是蝌蚪就是水鬼碧螺春
经典发几个贴=屠版，还有，你爹是圣人？输比赛不能喷？
输了必须清算啊，没问题
清算krd还要理由
不是寿司把他们姜爹和bin爹干碎了？
早就是了 你没收到通知嘛
怎么都提了，就是不敢提阿断？抗吧🧟♀️都有泛滥成灾什么样了，一有机会就咬宙活，i16能不狠吗
全是js在黑，我们课业重永远冰清玉洁，永远是最善良的🤣
大飞都能被青蒜，小小双冠宙活算什么（叠个甲我没骂过宙活）
玩上单谁不会幻想宙斯呢
赢了吹输了喷，之前一直赢踩头这个那个被回踩不是很正常
蝌蚪，js，碧螺春，sg还有什么？
KT这只神人队伍，经常爆冷，我记得去年好像也是这样吧，去年的三星一直连胜，然后突然给KT赢了，印象中还不止一次。所以KT赢谁都不奇怪
四目科的蝌蚪再怎么黑宙斯 如果宙斯要回t1蝌蚪第一个磕头欢迎
给我吓死了，赢吹输黑都做不到，水鬼僵尸还是太弱了，宋江和哥哥输比赛都能想骂就骂，一个韩国人成了you know who了喷他都是对家，抗吧从此改名微博超话了把啊啊啊啊啊啊你是一个小宝宝，都是对家黑子黑你
自从你水哥进了滔博之后，被踢走的人怎么全被斩杀了啊?jkl没进滔博之前的队友，左手 69 qiuqiu 卡萨出去至少都打了很久，没有说立即斩杀的，进了滔博之后的预言家，mark，tian，晴天，meiko，大黄一旦出去个顶个的身败名裂，有点搞笑。就这么一看大黄离开滔博还是活的最好的，至少在we打了一年。mark被航➗斩杀 白色月牙半路被斩，meiko万年不保，预言家更是路边一坨
明明是派克结果是用r最少的吗？哈基尿你这家伙
你zhuo哥才是最坚挺的好吧
善有善报恶有恶报，害了哥哥全都要爆
想涨身价去滔博，出来还能保住饭碗就是真的硬，目前看，只有69和左手是真的硬
还是不一样的，69和左手是脑子有问题，一个绿甲石头人，一个糯，游戏玩的不菜。其他几个那都菜的没眼看，尿黑垢为了黑无所不用其极。zhuo哥属于对线还行，过了对线期玩不明白游戏
宋院长也是滔博出来的
郭浩忍了好久才踢的基本都不是人，太守69是自己跑的，真正踢的可以说都是类人生物
破案了，尿尿每次都利用队友巅峰期，等他们巅峰期一过立马踢人
巅峰期被袅榨干了就t了，双子星就是发现了这一点，被榨干之前自己走了，所以离开之后马上到达自己巅峰期，跟猩猩一样，美其名曰跟他做队友会变得更好
错了，是对尿尿好的、向着尿尿的、给尿尿说话的，最后都有好报了，比如69，左手，肉鸡，咖哥，卓哥，大黄，老马，p炎，bsyy，那些诋毁、阴阳、质疑尿尿的，最后基本路边一条，比如yyj，xiaoxiang，玉玉，米醒，hang。
跟哥哥做队友，世界赛被虐，虐完回来被斩杀，斩杀完被sg追杀。也就69回来逃过一劫，左手打闭嘴两年，今年一输又被追杀。
出去还有持续性工作的，只有手，9，鸡，卓。大黄有一年。妹妹大概率能撑一年，毕竟IG这种流量队，不好宫。剩下天哥不好说能不能撑一年。其中卓哥在底边队伍。
不是，这也水哥啊？🐦🐦忍了三年了，没69哥操盘一波，直接死不瞑目了今年，还给水哥邀功啊。在自己的职业生涯这种事上做老好人，活该给喷啊
今年初我也是这样觉得的说实话，想着这赛季几个东西好歹不会太差，直到先锋赛还是完美符合我的刻板印象，给我整无语了
不是69鸟鸟现在当主播了
没出去的时候就身败名裂了
因为跟🐦🐦组队之后，出去都能拿到身价巅峰期，名不副实的直接被斩杀，有点实力的都有工作
没办法，水和再lj的都能配合到lpl前四水平，让这些lj自以为是自己牛批，然后出来找到高薪，但是过不了多久暴露自己是lj就被斩杀了
早该失业的货色，we都不要。
因为在滔搏就是《智能巅峰期》，有你这样的帮忙一直洗
没有一家俱乐部能买人一直这么离谱吧？作为一个纯打工业绩这么差的经理，我想知道郭浩有没有机会进局子。
如果不是在滔博，很多人都没人记得，有多少选手没退役，只是没人要的，数都数不出名字
meiko自从不指挥了以后表现还可以。
尿出自己有冠军了，自然当好好先生夺冠前他和现在可不是一个样，那句我还有救历历在目呢，充满了对冠军的渴望，现在就是搁那混工资躺平
男刀胜率和选择率已经起飞了北川男刀绝活哥，blg多个ban位了要
大o爽死了这版本
太守的艾克也nb
昨天看了把oner的男刀，还真能上
版本让白子放心，教练让黑子放心
这几个除了潘森赵信跟楚雨荨，上比赛真的好赢吗
版本远着呢，别说世界赛，三阶段都不知道变成啥样
这个艾克克制男刀男刀什么都不克制看得有点想笑啊
打得过大o吗，大o就喜欢玩刺客和战士
太早了，世界赛又是大树猪妹波比蝎子
北川男刀？他敢拿吗，lpl有几个敢把男刀 劫点出来去打野的
这图男刀选取率低胜率高啊，挑人
三慕斯：什么？男刀又加强了？
北川得加练皇子不然可能出问题
什么玩意去了blg都能吹成一流
北川出道前刺客打野绝活哥，把把30杀，lpl这群混吃等死的捞比打野有福喽川导要杀🐷了
blg英雄池都跟t1高度雷同（部分英雄有差异，比如沙皇），哪来定制这一说al英雄池跟geng也挺像的，遇到刷子大核版本，香克斯直接爽刷
大b还选不选男刀皮肤？
设计师就爱中单英雄往野区跑
小奶油也是男刀绝活
北川男刀确实玩的很好 在fpx的时候就不错了
北川有气运的，暴打wei从弱队院长上位，来了之后又给个定制版展示一下实力
BLG今年要夺冠了，不夺冠碧螺春家里全活
选过就是会 赢过就是绝活 BLC王朝了
男刀什么时候能回到中单位置啊
就算北川敢选，教练从保护选手的角度也不敢让他选
真想吃ban位至少得在训练赛或者比赛拿出来爆c过才行
碧螺春是这样的，变着法子吹他跌
定制（贷款）冠军
冠亚羁绊是对的呀，我看
又开始吹英雄海了，期待bo5的表现
大o昨天不是玩了男刀蛮，lpl应该也会有人玩吧
经典讨论一群捞比的绝活，地沟油的绝活回旋镖没吃够吗，你的绝活在实力更强的对手面前就是个笑话，闹麻了
男刀为什么可以打野了
真玩男刀的话感觉看片会更狠
大胆一点，成都blg金色的雨
他什么时候玩过男刀啊，没啥印象
男刀感觉有可能 艾克应该难
他不是ap野核绝活哥？
没用，去年已经量身定制了，还不是拉胯
全局bp 有毛用
男刀死2次节奏直接没了
男刀近几个版本本来就有T2，影响他比赛没几个人选吗
大o的轻装打野是真牛逼
全局bp吹blg这辈子有了
打野男刀胜率基本全靠一个人撑起来，rank前十
北川皮肤就选男刀吧
感觉不会掏，北川来的时间还是太短了，整个队现在还是保中下打，短时间内不会有野核的对局
能说出艾克男刀打比赛的真的神人吹灭烛灯: 小团体真无敌了 :确实有啊，三慕斯决赛都玩男刀2025-5-16 23:21哔哩哔哩英雄联盟赛事: 男刀不是刚上场2025-5-17 02:37我也说一句
blc又开始幻想上了
小天哭了，上面的没一个行
艾克男刀佛耶戈 要不要再来个死歌 真定制了
比赛真能看到男刀吗
给玩的晚的提个醒，最早中单艾克是用来打沙皇的
又在给蝌蚪定制版本了
男刀新版本什么情况 有没有懂哥说说 我都好久不玩这英雄了 加强了吗
这英雄打强队好针对 打弱队换别的早赢了
三慕斯跟大o还是得教育一下碧螺春
狭异、aq64824被楼主禁言，将不能再进行
ig＞jdg＞blg
我说一个战犯 上单
“你是觉得我会输么”
从打弱队就能看出来，结果显而易见，blg总体看下来没有任何策略，就和bin割的大脑一样没有脑子
bin哥该评价为智商极低的选手
区中区，上把nip不送大的早输了
左手估计要晕了：不是哥们，我以为我们都是在演wei，结果你们居然是真菜啊？
我已经很久没看到BLC讨论 tes jdg al谁争第二了
MSI去不了了，又可以在家里嘲讽tes了，真抗韩还得是我BLG最强全华班
跟碧螺春一样肺雾
bin这条总算不装了
司马blc终于能消停几天了
blg这状态怕是输完tes再输ig，然后打骑士之路
想赢就针对bin 不好针对就给他送头 他自己会送
没问题啊，垃圾就该被踩在脚下的嘛
WBG能否结束连败，JDG能否终结BLG连胜？
这两场比赛都有话题度啊
两个打野都要面对老东家
第一把19，第二把010
就让tes送玉玉最后一程
单纯看最近表现，Tes和blg赢
tes好像不练英雄了，wbg赢一小局就算胜利。jdg上辅要是正常，有希望终结blg，如果上辅依旧犯病，赢一小局就算胜利。
滔博100%赢，德州双子打小天甚至不会放水沙一把，京东blg不好说，京东状态回来了的话六四开京东六，去年blg就打不明白scout这种玄武打法今年xun还在对面更不好赢
就让哥哥送玉玉最后一程
都是主场队赢，信不信
赛前solotian打jkl scout打bin
TES2-0WBG，BLG2-1JDG
太享受了我只能说
wbg想赢就放沙.还得看看哥哥送不送.但是小奶油69肯定下狠手糙哥除非像ig那么送不然wbg胜算太低了.jdg全看50和米醋这两神人.把p子滑板鞋ban了感觉也赢不了.
第一场5点开，第二场7点开满风流: 第二场可不一定7点能开2025-5-17 13:16我也说一句
JDG2-0BLG了
ig同意了吗？大👃🏻兜: 阿袅阿袅啊啊啊🐍了 :急死了 就爱看🐦黑着急的样子2025-5-17 01:44maki: 2025-5-17 03:05象人: 牛的2025-5-18 01:23我也说一句
看我晒锅接断臂天神下凡一砍五
冠军都是靠报团，从来没有单独c过，年纪这么大了，还永远未来可期？
lpl这群人还能指望谁
他要是有用，去年不就站出来了，结果被大飞对位FMVP，年年碰瓷三圣一帝，实际纯纯是时无英雄使竖子成名
我觉得不是，因为他的队友除了ad基本都是路边。两个国际赛事冠军，msc阵容是369卡萨jklove和预言家，除了jklove其他人四强就是顶点了。msi阵容则是369kanavi尺帝和missing，同样是除了尺帝其他人四强就是顶点了。至于联赛冠军，你是觉得送殡和PLK很强吗
胎手应该感谢袅袅，没有袅袅加入tes，他还是路边，往后包括去京东，blg，哪个队友不是顶级的，他光是恰大合同都恰了好几年了
别带詹姆斯节奏。
铜牌胎盘是这样的，抱了两年团，打了七八年第一次突破个四强闹麻了
只要ig5点能赢fpx，滔博只要赢了blg，第二天ig就有了和blg公平一战争前四的机会了。按照第一轮🐦那么送ig来看，20号还是会想办法帮ig的
那不得不支持blg了贴吧用户_QVUX5RC: 京东第三，blg第四，ig直接原地爆炸2025-5-18 00:22我也说一句
很难想象20号jsjj到底是想jkl送，还是不想让他送
这还有1.92不愧是碧崽子大本营
欢乐豆赔率竟然看好blg
万一fpx打赢ig呢
按照你的逻辑，是不是还得希望nip赢jdg？哪有这种说法
其实碧螺春很双标的他们总说别的队赢他们的是涅槃版本不做数，却没想过他们赢TES也是玉玉版本，但是却天天挂在嘴边
赢不赢都无所谓，主要想看哥哥的惊天大宋
你懂个屁，骑士之路啥也不是，真粉丝更希望ig多打几场，还想着js帮尿尿？
哥哥：这几天ts rk天天给我发信息叫我5.20下手狠点 我不知道是什么意思
不一定，现在IG欠缺磨合，不像blg，tes都磨合几年了，估计ig粉还希望IG去骑士之路去
说实话无所谓，第四第五都那样，ig如果连个涅槃bo5也打不过哪也没必要去季后赛丢人了，ig粉丝反而更希望第五，练练手感的同时还能让粉丝多看一场
真不是，我更希望blg赢了去第三。。。ig铁定4或5，不想打blg。。。
很难相信一群评分低于5能打赢BLG
这么夸张吗？blg赔率竟然比tes还低？
那只能捏着鼻子支持blg了
ig进前四打不了几盘就放假，还不如多打几场
FPX直接2：0IG完事
无所谓了，ig已经滚定了，blg赢了ig就行了
ig和blg全看着这场
这样的话我倒是希望blg输给tes了 这样521的比赛就太好看了
说实话TES也不愿意输给BLG吧好不容易今年能当丞相了。趁他病要他命
JSJJ应该希望尿尿躺赢，一直送然后被上野带飞躺赢
太抽象了，好好笑。不过没关注这个比赛，我咋看不懂了，咋还请bang了？枫泪千殇: kr和cn的，两个赛区互相打。2025-5-17 18:30执念成殇Mars: 枫泪千殇 :kr也举办老头杯了吗2025-5-17 18:36我也说一句
前因后果也不说一说，你以为路边赛事谁都看？
这是？？邀请赛？
这比赛真有人去现场看吗
这比赛和lpl撞一起了 都不知道啥时候打
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有310的购物劵可以領了o
属于是从小抽到老了
这些人以前也是被kr抽陀螺的，有的甚至都没资格碰到kr。
说真的还是别去msi了，这两把有一点纪律性吗，无论谁来想让你们有纪律你们粉丝就开始宫斗，然后管理层就狠狠下人，永远觉得自己操作厉害随便玩都能赢，一辈子拿不了冠军的货色，想送就送谁给你们上压力就摆烂开始宫斗，要人哄着玩反正管理层也是低能，你们一摆就屁颠屁颠去买人，嘿嘿又可以继续blg传统的上压力只打团瞎浪啦
当然要是去msi也可以，最好被腐乳几次让全网喷才会醒悟
想去msi？ 问问plk答不答应 。左手c了还想赢？没那么容易！
这两把梅姨歌诗人
今天有700的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈f
这两个想要为自己证明，就在今晚了
藤井赛程安排最有用的一集
xun赢过blg了
玉玉并不能证明自己，只有泰哥还需要证明他的捕鸟冠军。
50不犯病感觉京东优，blg这个连胜水分有点大
xun已经证明比涅槃强 就可以了
说实在不带黑的。京东有胜率并且不低。wbg我看不到胜率
打完了，天是错的，xun是对的
vn的w技能依旧和现在一样，被动技能，取消三环，伤害改成和大嘴w一模一样，当然不增加射程，每发平a都是百分比魔法伤害，这个改动是加强还是削弱，我一直是坚持加强，我朋友说削弱。而且我们还说了打路人局，路人现在根本没那么多大肉的啊。
我认为总体是加强，只有打特定肉英雄还要其发育的很好才是削弱，而且现在路人局，都是各种战士刺客满天飞，哪来大肉，即便有大肉也很难遇到发育好的
除非对面上单双恩打野大树中单加里奥这种两个以上的变态肉，不然肯定是w改每下魔伤强。
绝对大削弱啊因为肉装大嘴没输出，但是肉装vn输出完全足够
变弱，因为大嘴w的作用其实是射程
两队全都在发狂的第三局比赛，让人看的眼花缭乱
杰克尿等着，欺世盗名的玩意，运气好的doublelift罢了
这把本来想让双弹瓦斯飞的 无奈aki太菜了
水鬼闹麻了，说了主队打窝20号洗干净等着被3:0吧！
这nip换人之后真不菜吧
这BLG是被wei哥下降头了吧，这几把对面的打野把把打的跟被wei哥附身了一样，wei哥真的太恨BLG了不惜灵降来亲自复仇
左手发条小奶油沙皇还是得练，这两个就是中路基本功英雄，历年s赛出场第一第四，除非运气非常好才能遇到一次两个都不出现
好笑吗，我只看到场上有十条区在蠕动
第二把结束太守发条球像塞SG裤裆里一样给SG全给整GC了，逗逗你的啊
今天BLG打得真不行，纯靠NIP送赢的
那波中路不送是不是就有了
看得懂比赛的都知道nip3:0blg了
inb哥虐了左手三把，940但凡做个人都拿下了，看吐了，能不能来个人把940换了啊
BLG回来了，BLG又回去了，BLG又回来了
940还有工作是我没想到的
两边一人一把勾石bp
三连客都在路上赶路没时间打rank训练赛也紧，手生了很正常，总之先别急
这给b猴咬了一口啊，我看blg是完蛋了，反观
BLG 六连胜了 果然bin哥没有骗我们
wei哥为啥同样是3分钟先机能赢啊
尽力了硬币哥，神人队友
坐等20号希望blg掀翻tes
nip把打野换了绝对上一个档次，前期这么优势一个资源没有，中路越塔带着上下送，下路被逮带着中路送
on这斯怎么神一局鬼一局的啊 c的局和出的局感觉就不是一个人玩的
蹲蹲，不是三分钟掉先机就玩不了了吗
换个打野nip早赢了，940是个毒瘤
逗你玩的，真以为随便暴打blg
nip换人后有强度的
隔壁花海退役了来顶替aki吧 反正都是hyj一家人
bin别送了，这样可怎么打滔博啊
940像区，快滚蛋吧，我要看金玉良缘
NIP这队有点太执着于抱团了，均势局经常看到塔被兵线磨血，也就BLG现在有团就接这种打法能被抓到，但图三明显注意了
现在的胎盘，能跟大超比肩吗？能被大b单杀
这个大树害得我wei哥一直仰卧起坐
感觉也太不稳了，小优势都靠别人失误。但有优势滚雪球能力没得说
nip就不会赢游戏
这940是职业选手吗
inb第三把永恩真赢了
臭狗打野 不管骂你多少次你还是那条臭狗啊
就是干，打个nip我还要运营吗
bin：看懂了吗？我只教一遍！
940感觉也快被斩杀了，没了猴子就是个LDL水平
猴子真想赢就出亵渎涡轮刃
时无英雄使竖子成名具象化了
nip换个野核真起飞，这打野只送大节奏，平时像个正常人。
NIP中下实力不差，把OMG遗毒野辅换了有说法的
第一局第三局太变态了
看见blg这四个区赢就恶心
闹麻了，礼物第二把的泽丽plk这辈子玩不出来
太恐怖了 小众变态比赛真的
左手发条真不能选吧
这发育阵容完成这样？BO5等着遭大的吧
BLG逆天好几波nip还是拿不下
BLG这队打不了拼发育的局啊，bo5怎么可能把把给你前期阵容
茂凯这把流脲了吧，要是输了，他今天估计走不出场馆
nip wei/银河/天谁来救一下硬币哥啊😭
全靠nip送，遇到JD和tes准备被暴打吧
blg好菜，感觉要被滔博抽陀螺了
nip这阵容选出来就不想赢
blg又开始了，赢的像便秘
今天玩得好垃圾，第二把不练沙皇练发条？有人玩吗
手的拉斯是真猛，来就有啊
说句道话，全LPL中单能单杀左手赛后评分估计都能免罪，唯有拉夫不行！某些群体别太双标
发条这种不只是要会玩，练发条有什么用，临时练出来的到了世界赛还是打不出来，又是搞笑发条有什么用？
这nip换成lck中等的队伍都3比0了，没见过纪律这么差的
blg又赢了，hzsg串子们气不气？
小奶油不会沙皇，左手不会发条，巧的是这俩香克斯居然都会玩
blg今天能赢全看940脸色啊
礼物尽力了队友940
说实话奶油比较聪明一点，左手要练的话建议练沙皇，发条真的是个垃圾英雄，很多版本都是t2t3吃剩饭的选不选无所谓，沙皇那可不一样了
感觉今年舆论有点离谱，头部队伍只要不是20分钟人机局就是垃圾
胎盘子跪下s9被哥哥卡莎一脚踹出世界赛，打个升降级被老年狗伟俘虏，s9哥哥带个蕉太狼虐你胎盘跌，s10春季赛你胎盘跌带个肖p不会打比赛然后跪着求皓子买哥哥，s10s赛18个中单你胎盘跌排17，输越南你胎盘跌出大力，s13抱团s14颗粒未收还顺便再进一次越南战俘营，大声告诉你夜蝶，你胎盘子算什么洞悉？
今天算是NIP 3比0 BLG 不过分吧，把把前期大优
这如果20块是真有点难买，上野zeus小花生，还剩11。中单如果买大飞辅助想买正常人就烂完了，要阵容正常就得买2-4，反正都不错。这adc和辅助也太tm贵了，我plk和on能免费送吗，这5块的哥哥和四块的田野买了和最左边9块的上野一比像在散财，下路池子能不能正常点
nip不敢赢罢了
别练阵容了，诸位加油
两边失误都挺大，不过看得挺爽，一直打
3c第三把是不是送麻了，荒野中能不能解释一下为什么赢了等风的季节asd: 940一把送2次巨大的节奏，带领队伍溃败2025-5-13 22:19我也说一句
第二把那个发条一出我就知道要输，左手的发条和沙皇完全是一拖四
nip换wei哥有没有说法禅又一: 算大削弱，你要知道涅槃前期没这个人2025-5-13 22:26我也说一句
今晚BLG打的是真的差
发条玩一辈子了都没玩出名堂，实在不行还是练沙皇吧
BLG回来了，bin哥能不能打败宙火证明自己是世界第一上单？
别的不说，nip打bo3英雄选择都那么困难，bo5还是洗洗睡吧。
nip怕不是送慢了，万一赢了blg，要被喷死
hzsm，hz能对北川跟wei一样严格吗
blg英雄早点练出来就零封了
女枪跟nip阵容格格不入
OMG野辅真不赖
怎么感觉nip双C比al强
nip这种弱队有什么讨论的，有本事赢tes
刚来，edg正统到底在哪队，ig还是we还是nip
我怎么感觉泽丽选出来就没输过而且包c是我的错觉吗
bin哥信誉分快凑够100了可以打msi巅峰赛了
这题我会都是打野的锅中路被队友坑惨了
nip现在第四第五水平还是可以的，换个厉害点打野应该能稳第四
左手发条对线没啥问题，但是打团打不了，而且这bp问题也很大，为什么选奥恩不ban布隆啊，这布隆直接单防blg五个人，突破不了，被挂到被动就死，这已经是blg第二次翻车在这个布隆上了武三lang: 这第二把阵容选出来我就知道blg要输了，根本没人打伤害2025-5-14 01:58我也说一句
第二局说实话，看完bp我就睡回笼觉去了，左手的发条和bin哥的奥恩，对面还有个布隆，看都不用看
不懂双蛋瓦斯老给elk选卡莎干嘛这英雄真的一般不厉害这个版本xxx🐘: 卡莎还不厉害2025-5-14 05:06我也说一句
aki才夸张，只送关键团
blg这破队 打弱的就疯狂上嘴脸 小失误一大堆打的跟病友局一样 要是遇到lck强队感觉非常不稳啊
我看这谁粘上b猴，甩都甩不掉了，IG都被粘了大半年了
昨天两场大局多看一眼感觉胰腺要爆炸
场上10个人，完全不是人
哔哩寄这个状态我就放心了
blg进msi已成定局
没有jkl你们什么都不是，喜欢清算，老五冠军，没了哥哥其他几个人都是什么货色？
支持袅液和僵尸互爆
没水哥摸不到联赛决赛地板的水平
断人彘才是老五冠军
雀食是垃圾桶上单的跌
T1吊打tes所以满满冠军相。blg送走一号种子在0封wbg所以就菜。赢一把就算成功。说他是krd就急死辣。然后就是回一大堆大飞怎么好。这可太孝顺辣这是大孝子@你若是千堆雪
上来就得出结论了到这krd嘴里成好好讨论了这到底是孝子还是⌚字？
说的话是公苟。但性别一看是⌚字。不愧是顶级rbq
有没有人分析一下什么成分
你妈 菊 花你膜又黑又紧
菊 又黑又紧嘿嘿嘿你膜
b运营一点没有啊，只会乱打？打了几年了还是只会一套冲阵，其他的阵容一套也练不出来？
玩植物大战僵尸不用摆植物，僵尸进屋能直接饿死了，开赛快半年了怎么什么都练不出来啊？
不是10头？冒险家乔威廉四十八: 京东再抽象，跟blg的智力差距也远大于人类与猿猴的差距2025-5-17 23:47我也说一句
本来就是五条区打法不会别的
什么运营，什么体系我不管，就要55团。跟青铜排位基本上区别不是很大。
上单玩不了肉，除了塞恩还会啥呀，请问体系怎么建呢
就这水平还幻想能过陀螺王，20号别被打出💩来了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有710的购物劵可以領了a
别看他们粉丝也爱看，让他们运营只会让他们骂教练，随他们去吧
别尬黑，猩猩一般是打篮球的
错误的是吧对面智商的上限拉到一样，但很明显bin哥跟小人国国王智商下限有点低了
今天有600的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈o
这是真纯，串子绞尽脑汁都想不出如此低脂的语言
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了240的购物礼金，不用谢我哈h
blg现在联赛都打不明白了，干脆别去好了这样还能再家强，再去是把blg最后的遮羞布扯下来
理性讨论这张马头让ig进msi吗愚者圣典: 随便进2025-5-17 13:36我也说一句
再怎么曾经也是世界第一上单，年龄大点你还真以为不行了？
确实 最近能稳定帮助队伍获胜 不过病毒已经传播给宙斯了
两波有闪现的EZ被秒，导致团战输。中路E脸被一枪做掉的路边，导致掉大龙。BLG团战输全赖这玩意。
我也纳闷，为什么PLK存在感这么低，连喷都没人喷
中路那波blg能赢的，非要e脸被烬枪毙
解说都不敢提plk只敢说ez，难道plk不是明星选手不配有名字
哥哥上次输IG的EZ也是送两波，一波中路一波大龙，可是念叨了好久呢
plk小子多着呢
大伙又不是不认识jiumeng贴吧用户_Q8yZ5bZ: 骗骗抖音小红书微博那群人得了2025-5-18 01:16我也说一句
深夜图书馆，别吵，挡到泰迪读书了啦
目前输了JDG之后能看出来 打野有点格格不入了如果说接下来继续输 BLG又开始宫斗，但是小wei又是不可能上场的，那么会是怎么一个情景？想看，爱看。
宫斗小人队是不会有好下场的
答案是继续换打野买你的打野是看得起你
怎么输 blg输JDG都属于意料之中 后边的队个个玩具 过不了blg的
输jdg在预料之内的，就是没想到被2比0，狂浪赢弱队太多了，给他们整出幻想了，下吧打tes就是全局没赢，估计也打好看的，就他们最近的纪律真的像💩，第二把我的盯着左手看了，真的纪律很差，死了3次了，还去找有闪现的安妮单挑又死。只是bin割大优势送的太亮眼了，吸引火力了。
BLG现在的状态就像一个中年男人刚换了一个新女友，狠狠的冲了几波展示男性雄风然后就萎了，接下来就再也不可能这样刚了，女友一问就这痛那酸
实在不行试试小乐言吧，反正不花钱，还有可能给俱乐部送钱
格格不入？完全融入！
出来吧blg.tian
welcome 天
tian神来啦，tes等着吧
小天鱼死网破，明天就加入BLG
JDG 这打野我 BLG 要了
继续换打野呗，一个月换一个打野。不行就买五个打野，一场bo5五人轮换
这是真要wei和tian互换了吗
tes稳头名。也不是不可能练兵一场。
我觉得应该在吧送殡踢了，踢wei没毛病
你就是之前串wei那群人吧
我的建议是用wei换tian 大家都有光明的未来
一分钟bo5，堂堂复活！！！
扣1接BLG-Tian
希望blg一直输下去
其实吧，早点换tian来也算是和wei好聚好散了。结果开宫了，舆论炒起来，结果两边都不好看。我都不敢想beichuan输了在复盘的时候会咋办，先自罚三杯给兄弟们道个歉，老老实实把锅背了，求着几兄弟别宫自己，至少别在比赛上演。
输一个大场不急，磨合好了看第三赛段就行了，现在还不到一个月呢，训练赛能打几局啊
我发了无数个帖子证明BLG现在就是打野一个人的问题，结果还是有一堆人来反驳我。只要有眼睛去看一下涅槃他之前的比赛复盘就会发现这人现在就是登峰组最菜的，甚至涅槃组都有一堆比他强的。你们回想一下前面BLG的比赛像这样打野抓三路的碾压局有几把？一把都没有!这队伍不是打野菜到太逆天的水平真的不可能会菜成这样的
第一局输的时候不说话了
第一局被爆杀的是？
这把blgMVP不是tian？
第一局的时候怎么不发帖
经典赢了出来说话
但是lpl只有一个天哥啊你不能指望每个队对面的打野都是天哥
第一把劣势了也在尽力找机会，送也是一起送，不知道比某个15分钟000的蝎子高到哪里去了
这把不是天哥问题？
我的闪现和净化鸟鸟能用出来么？
赢几局不重要，反正最近blg打wbg，这是唯一一把前期有优势的。数据体现不出涅槃对队伍的伤害
才赢一小局能说明什么
屎野沟屎垢要急死喽
下把不是梦魇卡萨丁赢wbg，就得不到我的认可。
25分钟直接拿下!皇杂还能出来说话吗？这是不是今年blg打野最c的一把？我看了那么多年比赛说实话哪个菜哪个c真的一眼就能逮出来，wei真的不行，皇杂别在那叫了明白吗？
确实，世界第一3c，wbg，你惊醒了一头雄狮！
至少这样的blg看着不窝囊，这把给我的感觉才是真正的blg
不是，前两天打wbg，wei不也拿了一把MVP吗
第一局是谁的问题？
🐦👻又来发战争财了
3C在wei在的时候可不是这么玩的哦，把把被线杀，这边做事另一边送谁能顶得住啊
碧螺春憋不住了？
别叫了，两把bp都把微博爆了，微博以为真的自己bp劣都能打，结果前期处理不好就没得玩
第一局赵信可没问题，中期也很敢打，主要就是中路那波岩雀下车位置导致的，还有就是兰博大招太差了，哪怕打成这样也比BLG以前那一副等死的样子好多了
第一把输了但不比涅槃在的时候强？换涅槃来直接被wbg抽陀螺不敢反抗的。第一把但凡bin不菜就翻了
最重要是前期优势，之前几乎没有，几乎都是对面压着打BLG今天第二把不一样了。
别急，威少也虐了一把wbg
我一直都说了，wei这种风格如果中路是小虎，那没问题，wei真不适合BLG。
北川虽然没那么厉害，但是肯定比wei强
赢一把就开始狂欢了 下把赢了 不得狠狠清算
话不能说那么早，我也真觉得第二赛段blg其他人下滑很多，尤其左手第一赛段还是有水平的不知道为什么前段时间和区一样，bin好像甚至今年一直挺坑。但涅槃我也是真一直觉得他不行，这和blg其他人行不行没关系
那最好了，那就赶紧把川导绑死，把wei放走
我记得打上次打tes第一局打野也挺c的
球几把成绩没有吹的最凶的blg
第一局进棺材了？
回来吧blg，我最骄傲的什么什么
第一局的 BIN 哥无敌 ， 以身入局 ，每次一次，都在积累自己的气势，为第2把的胜利做准备！BLG 接下来2-3都会积累气势，3年后掉到涅槃 ，最终BIN 在涅槃组里当大王获得百万粉丝
这又开香槟了，blg能打到联赛决赛算他牛逼
这把是少有的 blg 下路能线优的局
真赢了再说吧，第二把呼吸不战士，小虎玩大核，灯皇的滑板鞋这么多年啥时候有过画面。。烧一局BP也不是不可能
bin老狗打的很好吧
别说白银了，玩微博的妹妹都知道涅槃公式刷野不做事，到点啥也不管就去控个龙，队友有优势就能速龙，没优势就刷野，拖不住就闪现开一波收汁，别人打他都是虫子拿一只就去小龙逮捕他。
要不一把不输，要不用卡萨丁梦魇赢一把，否则我是不认可
等bo3赢了再来发行吗，要不一会多尴尬
blg就是这种风格要送大家一起送，要虐大家一起虐，冲就完了，结果涅槃犹犹豫豫，显得很拉扯。很割裂。
天天贷款，都不知道欠了多少了。卡列没了 鳄鱼没了 蝎子没了，这把河道那波打完tian就开始送了，后面wbg五个人全在送，light边送边笑。还说第一把能看到敢打敢冲了，特么i7的赵信都这么宽容，换个人全+能被喷爆炸
wei感觉没什么存在感
wbg惊醒了一头雄狮
你有什么理解？这不是天发疯了
明显打的更利落了，不像涅槃在的时候拖泥带水
关键他是又菜又装，菜还要安排队友，听他指挥帮他保护野区。xun子也菜，但是xun子是为队友服务，为队伍牺牲。
blg王朝了。最深的黑暗后，就是最明亮的黎明。
记得关私信，蝗虫太多了
4m涅槃王八确实恶心
Hz 还是太多了，快去请飞神
先别急，等打完再说，前几个bo3BLG也是突然虐对面一把，看看最后一把能否改变了
我不会说天神是blg的救世主，但这就是事实
blg就是搏上限，至于你说下限，28275都打出来了还在乎这个？
主锅应该是管理层
完了，大王blg回来了
怎么人一逮出来队伍观感直接不一样了呢
这个吧隐藏hz还是太多了，这都要捧wei的臭脚，笑嘛了
4演1你找巅峰三叔来都不行😆
你是真的看不懂游戏 看个第二局就是打野行了？开局对手直接崩的局和打野有什么关系 而且你能把把碰到不成 要正常对局能赢才行啊
涅槃能不能一辈子锁死blg啊
wei果然是错的啊
笑死我了 第一把结束你是不是都跪下祈祷了
川这人跟马脸一桌，纯粹不怕死
主要是尿盗水军在疯狂串隔屏有: 都是byt太恶心了。被lpl粉说了2025-5-3 12:49我也说一句
为涅槃说句涅道话，手绝对和涅槃究极不合，后面两把尤其那把阿卡丽和之前不像一个人，手演我wei哥是吧
你是玩打野的吗？这个还是要玩打野位的来评比较客观。
数据提现不了涅槃对队伍的伤害，可以说blg之前是在四打五，三路这边要注意对面打野，观察下对面三路怕过涅槃吗？对面三路永远没压力
wbg其实打得还算可以的，这是最夸张的
为什么大树不出面具刷野啊刷的明白吗？
有本事一直北伐，一直不输
涅槃走了就是能赢啊我看，wei出还不如人家一个刚来没磨合的打野，招笑不招笑，私募hz继续装白莲花说队友演他吧怎么wei出一走BLG就能控到资源了，好好一个队被沙威玛涅盘弄成这样，也是神人了
主要这个wei格格不入 他完全是玩单机
蝗虫还能说话吗？乌龟打野遇被进攻打野爆烂了
之前有把打谁来着，蝎子只刷不gank还没对面疯狂gank的猪妹刷野多，都不知道去干嘛了
能洗wei的肯定一把LOL都没玩过
不是看不懂比赛的人多，只是蝗虫多而已，不过蝗虫大部分也看不懂比赛，这么说也没毛病
我之前一直会以为是教练问题，是这么安慰我自己，因为捏盘跟其他四个人一起拿了去年的夏季赛冠军，我一直以为是茂凯过来，把不适合这五个人的东西强行教了。 但这把的blg跟去年有太多一样了，我不得不改变我的观点
涅槃问题就是最大的
川军不是随便薄纱huang军的么
荒野中护着呢，他们哪管你有没有道理
吧里的荒业种今天还能叫吗？抛开事实不谈，双冠王什么时候蝎子大招能中那么次
我看不懂比赛，但我看一些up的复盘视频，很多都说wei有问题，但没那么大问题。其他位置对线期失误那么多，就是先抛开不谈
水神伟大无需多盐
给天的大树都打出来，还输了，估计要玉玉了
事实证明，小天才是k奈的真兄弟呀，第二，三把太C了
玩个斯卡纳15分钟000还有人洗 真服了
涅槃早该滚了，这个人打团盯着他细看，操作和思路简直离谱
原来有个自己会带节奏的打野玩的这么轻松啊，终于不用中辅带着打野找节奏了，涅槃把队友累坏了，四打五能在登峰组赢四场不错了[吃瓜]
去年wei换xun的时候吹的一摸一样
我从23年看blg一路看到现在，自从涅槃来了后，粉丝内斗就日益加重，hz有什么头绪吗
和id配合的不是很好
第二赛段成绩不好的队伍，其他先不谈，打野百分百有问题
别说了因为我今天看比赛了，blg输得比赛，我没看，是我的问题
你是对的，你的观点是对的，对于网友的认知更是无比正确：这帮人一不懂游戏，二喜欢人云亦云，没有理解爱找意见领袖，第三就是，情绪大于一切！！！
是个人都能看出是涅槃的问题，也就hz嘴硬四区兄弟了
blg最大的问题肯定是教练，bp异味选手当然难受，涅槃只是菜，茂凯又蠢又菜
还以为2:0拿下的，byz打成这样，怎么打强队，太依赖小二了。
我之前也觉得是涅槃一人带崩全局，但是blg一直输我怕换了涅槃以后吃回旋镖啊，被皇杂水鬼一起团建太吓人了😨
先别管这些，有的没的，去年也轮换了打野，状态就全都起来了
哪有碧螺春，全是皇杂和水鬼
诶呦我，水神公正
我就看最后blg能走到哪一步，23年开始支持blg，两年还是拿不到冠军，今年还在支持，最近踢wei就踢了，只能说bin哥你这么狂，真的最好一直赢下去，别用自己的行动证明，大飞踩你头是对的
去年决赛打飞老狗上的是谁已经很能说明问题了。
茂凯更关键，这人bp一坨，赛中斩杀，后面两把直接不一样了
两天打同一个队就换了一个人，控制变量到极致了已经。
之前的 blg 野区有私人怎么办？卖不敢卖，刷刷不明白
是的，BLG王朝了！
说实话就这逼人我是真不想看到他赢的。 恶心
krd都能看出来是谁问题，其实荒野盅自己也知道谁的问题，问就是你有两个msi么？让他出去历练又不敢赖上比例寄了，比例寄把你从老赖那捞出来给你发工资你还胆敢反咬一口，要不让缪克萎来吧，涅槃回去那舒适小窝咱不来blg受这气了！
有没有可能茂凯也有问题
hz太恶心了无脸无皮
能进mis再说吧
怎么可能是打野一个人的问题去年不是上的wei3：0速通wbg吗只能说风格确实不适合再加上三c状态下滑和乌龟公式教练首先做的是先把这个乌龟教练换了
都是一群屁股代替脑袋的饭圈人罢了，你和他们分析有什么用和哈集美没什么区别
赢了一局给你分析完了，先进个msi再说吧
BLG只能期待接下来一把不输了，不然没人怪了
四区兄弟0冠军基地就个垃圾桶闹麻了纯纯的咦咦咦咦: 像是看低能动漫的人能说得出来的话2025-5-17 15:05我也说一句
北川还是不够，得上天神
哎哟我，天哥机会来啦，全华班的最后一块拼图🧩，天亮了
早说了，马脸只要认识到自己是菜🐶的事实，好好的拿你的功能性英雄。把好的BP位置让给队友。即使你把把研发，被丹砂。队友也能带你赢。非要装。看看这最近两把比赛。马脸不装后的BP。其他位置多舒服。
一直保持这样，有望世界赛
打几个弱队就吹上了？
杰斯还是能给他玩的
他夺冠本来就是靠着塞恩才打赢硬仗的，那把宁麻子千珏很C
ts今天漏了个车，是不是也要开帖黑一下，ts这热度离不开黑子，天天给他造热度，贴吧3个帖子就有一个是有关他的
黑子总会找各种角度黑队伍有人能站出来的时候ts什么时候不玩肉了不还是你不行吗 全局bp把中下储备打没了不还是得豹一豹吗
贴吧用户_J7QaXea :如果你们觉得逼死一个25岁的斩杀大爹+双圈大满败＋坚毅眼神形态＋唯爱侏儒+红毛大头+应激接Q＋随地暴毙+就e就e送冠军+输比赛装死岁月史书 m m噬魂夜不解释连招的哈基尿很好玩的话，你们可以继续😢
宝宝们，现在有390的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈t
亚运会耻辱吊打，24年MSI被GG双杀，石油杯被T1吊打，s赛还先被T1虐了一把，决赛又向韩国队下跪。25年先锋赛向TES下跪，第二赛段又想向TES继续下跪，现在连路边野狗JDG都打不过
老头杯好像也寄了，就香锅那个队赢了两盘
很简单，打不过呗
送殡给出了解释，英雄联盟就是
什么al能输fpx的…blg能输jdg的而且今天看的就是很菜
先进UFO吃KFC
我看你是馋疯狂星期四了
你是对的，只是tes黑子太多了
你要这样那我要开始听歌了
先过ufo最烦你们这种，可能是串，但真情流露也不少，影响到我这种正常粉丝了
确实能打得过许哥
都多少年了，上来先拉高自己地位 黄牌警告 s4看比赛警告 你是云狗警告 你要辩证 就扣帽子 看他耍无赖 你忍不住喷两句 他又来句急了这股太监味 真的是背锅吧传统 很好的保留下来了
有皮肤了说话就是硬气
这几天顺风尿处又出来了?
tes 0：3 g2 冷处理了
轻而易举就能钓出来一条gsl
糖人的下路优势全是牺牲打野，mlxg确实绝食，不绝食有人要红温了
知道gsl为什么吹断手跟bin吗？因为他俩都是一种货色，队友打团 你猜断手在哪
不看比赛只看战绩 我狗辛苦了 队友太坑，这局比赛人头 经济全喂给他，自己暴毙输了怪队友
怎么被线杀了，打野呢？
其实很多二路直播也是昨天二路有个霞被加里奥嘲讽然后死了 弹幕一直刷🐦 我说一句s7物资冠军霞 然后就没人说🐦了 说我离了物资没话说 这种才是真孝顺
世界第一cjb还不是靠打野，gsl现在吹的旧梦也太像了
gsl确实是黏勾使中的黏勾使
无状态的传世语录 世界第一cjb 还不是靠队友，四包二的创始人
这吧里黄牌和睿智没区别
说个冷知识 麻子跟断手从S7就已经上野合体了 只是没夺冠后那么明显
下路被放养 被放养，上野两个➗在干什么？那时候的mlzg把麻子打的晕头转向
暴毙第一人硬是把糖人的黑称扣在哥哥头上，这卡莎当着有大猪女的面走过去 要是换个id我不敢想
在前面硬装 闪现不交突然暴毙，糖人只送大的
我S2看过来的 只能说能粉糖尿罐的9成是S8营销引流来的也够 1成简兵安员工 不可能有老玩家粉糖尿罐这种荣誉没有操作更是一坨的勾石玩意的
很多人说输rng比赛哥哥是首锅我就笑了，这把明显是中野的问题，麻子的打野一直是蹭局势，都以为他的下棋蜘蛛是偶然其实他大多数比赛都是在逛
2800是谁打的？又对位的是谁？好难猜啊，一定是哥哥被糖尿打出来的2800
是的，吧里gsl又开始冒头了
天天吹糖人的女警 然后被卡莎压了十几刀导播都不敢给画面
论暴毙 哥哥确实只能排第二，第一非糖人莫属，手那么长的女警怎么做到四周都是人的
虎扑byd完全被js跟gsl占领了，我看虎扑根本不是断扑，虎扑就是🍬扑mduzi都多少天没露面了，你去开个jk和uzi的帖还是能搞个好几百的量，大量gsl和js团建（js为了踩🐦）23年没用虎扑，不敢想23年🍬复出那会虎扑是怎样的奇观
接技能也是一流gsl不洗所以ad都有可能这样 反而把这些问题全扣在哥哥一个人身上
前两天疯狂摆烂宫斗，还以为今天也玩摆烂
摆其他人可以京东现在敢摆xun么，ad和他关系最好50.就怕打野和中单宫他
宫斗是宫斗，今天怎么说都得给xun哥帮帮场子
涅槃啊，全场查无此人！能不能赶紧退役卖卷饼啊
叫马头不干，那叫段仁智就舒服了？
想坐太空电梯了。
还是先相信 希望输给jdg把哥几个打醒 bin哥别骗我们了
今天有000的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈z
今天有400的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈a
只能说第六赛区的教练都是点外卖的。到现在了都还没发现问题吗，也没人规定一个队只可以有5个选手吧。替补选手都不会用，这群点外卖教练真的好好笑。英雄池有问题，直接找个替补，轮着上。尤其bo5，场上英雄没合适的拿手，直接换替补。找两个英雄池完全互补打bo5，随便打。只能说电竞太低级，以前bp都搞不明，现在这种更玩不明白。
有钱的队伍，应该早早物色替补选手，而不是天天在那里营销闹麻了贴吧用户_58U98JD: cfo先锋赛上单就这么玩的2025-4-23 11:02我也说一句
你是否在找T1？本来是想smash玩卡莎泽丽，结果就是smash上来玩寒冰，gumayusi上来玩大核金克斯。毫无配合，双双被线杀。
你这想法金牌游戏就实践过了，互相轮换，你的bp很快就会被摸透，之后你上什么人我就ban哪个，很容易研究透，而且首发可能因为轮换磨合不够
行不通的,不是每个替补都是ez候，等到你说的那种情况，比如说bo3打两局首发没有会玩的英雄了就上替补，你让一个替补天天承担决胜局压力,那太吓人了，真正能在这种情况下打出来的人少之又少，大多数人打完就准备看心理医生了，要真打出来了又会存在一个抢首发的问题。
这些教练来老头杯试训下，看看实力
跟当初tes轮换上晴天一样吗？把他诺手腕豪一ban直接寄？
磨合问题你是一点不提，我真针对ban你不就炸了？难道你找两个英雄海轮换？那不是脱裤子放屁
tes晴天大黄例子还没吸取到教训是吧?
喜欢我决赛第一把上晴天然后被ban得只能玩纳尔被虐，下一把换回大黄吗
只有打野适合，一个野核一个节奏。线上的选手都太容易被识破英雄池了。
幽默，除非这人真是英雄海不然一换人就是bp自爆，那还有必要搞替补吗
你上谁就针对ban谁，你难不成能有两个水平差不多，只是英雄池不太一样的选手吗，一个位置花2倍钱吗
哪来这么强的替补？毫无意义的轮换s10ig就做了，下路2个ad3个辅助一群咸鱼在那换来换去有屁用
比赛顺序是先轮换人在bp
身价相差很大的，除非hang➗这么变态的，一般身价高的咋也比低的厉害很多身价差不多的买俩你还不如买一个更好的
CFO先锋赛不就是在轮换上单吗
这区别不大，没人不过有一点确实很少看见，那就是烧英雄，我英雄池短或者版本不契合我就烧英雄，把大家都拖到rank模式，拼乱斗，
你当人家是二杯，你换人人家看不见是吧，不会针对ban是吧
什么脑子，针对你选手bp不就行了，除非bp完再安排选手上场，必须要没有短板的一个选手，而不是只有一个长处的两个选手，你这么搞只会变成左手上来被针对的玩沙皇，肉鸡上来被针对的玩小炮
lol不一直是先上选手再bp 又不能bp完了换选手
教练点外卖，替补去拿外卖，分配很合理啊，有什么问题？
你以为你在打RANK呢，找个人上来开游戏就行了，职业比赛讲的是配合，不然为什么很多战队换人之后，都需要磨合期
幽默，你轮换对面就不会研究了？那更好研究了。再说了，凑5个正常人都不好凑，你让战队凑10个？工资你发吗？
t1不就这样做，你看看别人现在什么成绩，5冠俱乐部这种轮换效果都不好你指望其他队能用？
3查无此喵嗷: 32025-4-24 16:02查无此喵嗷: 32025-4-24 16:02查无此喵嗷: 32025-4-25 03:14查无此喵嗷: 32025-4-25 03:14查无此喵嗷: 32025-4-25 03:14我也说一句还有4条，点击查看
尿罐子的脑子能想出这些也正常魔剑止戈流: 水黑太菜理解不了bp博弈逻辑。2025-4-24 16:23我也说一句
上替补选手会导致磨合问题
兄弟，你不知道轮换会对首发的选手影响巨大吧。
21年tes给369干到替补了，去年blg给xun干到替补了，结果你看到了
不愧是魔➗，选手风格都不一样，训练赛练两轮是吧，玩你的电竞经理去吧
替补只有在首发有明显英雄池缺陷的情况下才有发挥余地
这玩意最大难度不是要找一个实力强悍的绝活哥吗但这种人基本全去当主播了
以前淘博不就搞过吗人家一ban你绝活你直接死在上路了
都让50退役，其实今年50比bin有用
50坑也是真的坑，各种没脑子乱送，这把武器确实是神了菠萝包不加糖: 打滔博也是，武器后面打团一直有操作，虽然前面被69当人机打2025-5-18 01:21我也说一句
50纯脑子有问题，可以带他去检测下智商
这把武器真猛吧？
50是🧠不行，要让他当🐶他还是会当的。你要让我宾割当🐶可就不行了，大明星不亮眼怎么行？玩坦克不是看不起我宾割的能力吗？最离谱的他的xz还以只会玩轻装上单为荣就离谱。
感谢管泽元解说我的云岚宗复仇之战
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的i
就这个bo3里面plk的表现如果ID换成什么jkl或者uzi还有小吕布之类的ad，早就GIF图满天飞了，又成为一个暴毙的素材，但因为他是旧梦，所以今天之后大家就会忘记这把比赛，旧梦依旧不会暴毙，旧梦不愧是舆论最好的选手
和阿森纳一样毛都没有，还喜欢岀来跳，巡逻
plk去年运气好打到亚军，决赛送个大的被T1整死，估计这辈子也就到这了
plk舆论这么好确实没想到，到现在一个暴毙动图都没有，换尿尿糖尿满飞天
讲道理，2：1拿下赛点，然后连坑两把送出S赛冠军，按理说要一辈子被订耻辱柱上，但是PLK回来还一直再吹，即使今年打到目前为止的比赛他都像区，还是有一堆粉丝觉得一定能夺冠
感觉左手容易隐身，bin容易送，团战elk的输出很重要呀，今天被xun和ale各种针对切死，bp就被爆了，第一把没开团，第二把对面那么多团控，正面打5v5，容错就不是一个级别的，武器安妮控到另一个一跟就爆炸
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈x
blg有太多波团战都是硬跟对面打，然后elk操作回来了，xun上来就硬切死elk，打架也一点也不怂blg，就给blg打烂了，阵容也确实被爆了
常规状态下elk和on会根据队伍其他人状态高低大幅度调整自己的状态值以保证队伍总状态值不变，左手只看打野亲不亲中，亲中状态值保持在较高水准，但是一旦玩刷子英雄状态值急剧下滑。打野不亲中左手立即进入隐身模式状态值剧降。bin不论队友状态值如何，只看对面英雄和id，对面id出现369等数字自动加一层狂暴，对面选择兰博武器自动增加一层狂暴，bin获得狂暴后进入不可阻拦模式，要么打死对面要么被对面打死。
50也算数字，也加狂暴了，毕竟要是被50压了那不就成最菜档上单了
宝宝们，现在有370的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈s
就这EZ也好意思碰瓷袅袅啊 ，猛送3大碗，换成袅袅我不敢想 前两天说ez收割有手就行，黑袅袅的小叶种碧云涛怎么不出来叫了 #LPL现役谁最不配成为职业##LPL2025赛后复盘#
0，b杂装死了，天天一张嘴就是尿尿，现在闭嘴了
碧云涛冷处理，胎盘一吧实锤了
哪来的elk粉，不都是些gsl串的么？elk不就是以前的puff，幻峰之流，被踩死gsl换个爹罢了
peyz这波天秀
这就是糖尿一吧，还有僵尸一吧，之前被我发现有几个黄号都有小号，而且小号的id就是大满败尿，越南俘虏啥的，偷摸建专门黑jkl的小号，只能说太爱了佩可漂亮捏: 再说实话就没收你小子的国籍，顺便给你外卖下泻药2025-5-18 01:20我也说一句
blg毕竟是lpl排面，没有blg就没有lpl
就是最垃圾的一年，这是真话呀。
此时此刻，恰如彼时彼刻，当初皇杂不就是这样，说实话BLG的粉丝构成皇杂绝对是大头，寄生过来的同时还能回头嘲讽下曾经的皇杂
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的w
天哥是不是也要永别了牢笼难道blg-Tian正在链接?wbg六连败了也该斩了
沟槽的，这两张图越看越绷不住
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有790的购物劵可以領了z
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了430的购物礼金，不用谢我哈d
玉玉笑得还是保守了
玉玉自觉点自己滚吧 微博双 c 两年一个亚军一个四强 结果玉玉一来稳健灯变暴毙 春虎变草履虫
感觉light像是要坐化了
笑死我了，这两个图对比
这张图截的时间不对啊，我记得不是有个涅槃双手握拳像个哆啦A梦一样憨笑的截图嘛，每次看都难绷
有个小疑惑为什么s13的3:0是队友明显打不过针对上路就行了bp不管把把counter打野不管把把1打2，只会虐菜没有含金量而s8的3:0是天不生theshy，天神下凡，打爆了一切上路引领了一个时代
LPL有史以来买水军买舆论最多的ad，队伍输了永远不背锅，队伍赢了永远有功劳，比当年煎饼安的水军还多
现在是第几世了548ran: 也够世，被打回台盘里了2025-5-18 02:00我也说一句
春天过去了，过了立夏就是夏之捞比了
nipwbg赢了ig直接一蹶不振，jdg输ig快三连胜了
尿博赢了ig只输了一场al
尿罐子智力有问题的
当然有，毕竟常规赛MVP都是尿
我想sg应该吹天神，留在wbg或者去blg，都挺好的。说句bin道话，blg真的缺天神，有天神不就可以像rng继承冠军那样，s冠军拿不拿都无所谓，直接继承来得更快
有对比才有评论价值，应该加个xtq又没有资格夸小天。
xtq闹麻了，跪下，私募阴阳🐶
这是这几天第几个洗天神的帖子了
感恩天神，天神辛苦了
感恩天神 让tes抱了三年大腿
本来就是抱jackeylove大腿的fw，这三年要不得他 jackeylove冠军都拿到手软了
小二有没有资格直播锐评滔搏呢
xtq怎么杀不完？
那肯定不会骂的，我还想他去blg呢
要是玉玉能去blg的话，我想看看22 23年369 胎弟 玉玉 🐤 看片这看五人到底是谁是真正的变量
确实🐦博没资格，xiaotian就应该去blg
哮天犬智力都有问题
感谢世界第一节奏打野天神空降tes，带着其他4个菜b还能拿到常规赛mvp是真的强。刚好blg缺一个这么强的打野队伍就完美了，天神能去技术扶贫吗？
为什么骂？不是感谢
Sg 现在不都在感恩？
我是xtq，其实我觉得天神去blg和ig真的可以组成一个全神班，成绩有保障，还能再拿一个世界冠军，blg和ig没要那是他们的损失了，他们活该，对此，我愿意给blg ig一个机会，我愿赞助一点让天神加入blg和ig组成全神班[doge]《以身入局》
当然没有资格了，天神在tes是大腿，一己之力带队伍进世界赛，水鬼怎么好意思喷啊，真是离谱
SG好意思吗吗，没有天神，尿尿连四压都拿不到，要是天神S8用点力，看你尿老五S8能拿冠军不
骂人需要什么资格，想骂就骂咯
不在滔博的天神就是最好的天神
没有吧，不产生利害冲突，不应该随便骂人
小天是尿尿亲爹吧
水鬼要感谢天神三年来的付出，但龙游浅滩遭虾戏，拔了毛的凤凰不如鸡，tes这座小庙放不下天神这座大佛，希望天神志存高远，将目光放在这赛季大小王al和blg身上
踩头fmvp压丝窝脲
原来他们入伍和北边有关吗
戴老五还是学历太高了
戴老五想被80了
飞行员疑似想吃紫蛋了
哥子哥那时候还喷总统，这算啥
说清楚南去北，还是北去南
老东西说话这么爆呢
牢戴现在说话这么直的吗
他的意思是南统一北吧
脱南者戴老五，跪下
戴老五还是生在好时代了，搁以前南边也有太阳的时候就得被拉去打越战
戴老五没有脑子吗
太压抑了，从小到大都活在对兵役的恐惧之中
谁统谁？ 半岛这辈子是难统一了 没人想看到
想和大吉🥚一起吃春卷了
想吃紫蛋了是吧飞行员
你最好说明白谁统一谁
戴老五开始做梦了
我嘞个爆啊韩国兵役这么恐怖吗？
戴老五看奶牛靠狗运都能免兵役，自己赖这么久还得去急眼了
这话能说的啊，大飞也不敢说这话
统一老坛酸菜牛肉面说是
那么问题来了，谁统谁？
他最多不是做社区服务
感觉还是难，东西都不愿意看到Kr统一
尹锡悦下来后说这个还真没问题，李在明本身就是谈判派的
王师北定什么什么的
估计等老舞闭眼都看不见统一的时候了
完了，直接被韩国封杀
他这种小白脸进去会埃撅吗
戴老五那么怕兵役吗？那为什么不在中国lpl混下去混到绿卡
北边往南统一的话，终身入伍了
金赫奎疑似不是普通市民了
献给将军的最后一舞
宁愿吃紫丹也要继续舞，他真的我哭死
deft有点爆啊，还期待统一
戴老五不是有腰伤吗，这能进兵营？
他这现在去solo垃圾桶搞个手伤还来得及吗？
已知韩国统一和朝鲜统一的概率都为50%，根据戴先生的话，他对朝韩两方的支持度均为50%。另外根据忠诚不绝对就是觉得不忠诚定律，戴先生对两边都不忠诚。戴先生，服役之后小心点啊！
尹锡悦：抱歉，我的计划失败了
比小吕布那个越南＝韩国还离谱
戴老5可以打为韩奸了，逃避兵役也能说出来的？
Karsa:我也以为我们是呢，这样就不用出国了
南朝鲜棒子闹麻了
第一个把这货送进三八线
永远支持一个中国，永远支持一个朝鲜
也吃了有文化的亏是吧。
戴老五想被拉去填线了
除非蓝星只有一极，不然棒子还是没办法统一
这也是能说的么我趣
戴老五估计现在做梦都想留在中国 看见马头都快酸疯了
不算爆，我看kr综艺有时候都会拿朝鲜那边当梗搞点玩笑
西八deft，imp就不用服兵役
戴老五又开始做梦了
之前drx的教练组里一个人，去服兵役，结果直接嘎在里面，很恐怖的
他这么不想服兵役怎么不学rookie毒硬币一直在LPL打，还回LCK干嘛
朝鲜飞行员，申请出战
有没有懂的朋友来说说，韩国部队到底苦到什么程度，感觉好像所有人对服兵役都很抵触。
还是吃了学历太高的亏
不管南棒北棒，能铜壹的就是好棒
难怪换了这么多队，立场有点灵活了
🇰🇵跟韩国🇰🇷打起来，韩国打不过吧
草了这话能直接说出来的夸脏哦
半岛统一只有一种可能吧?就是美团和神秘东方打的两败俱伤，这种时候半岛才有可能统一，但要是真打起来半岛应该是第一战场吧?
如果让朴卡卡一直执政的话不好说，可能已经统一或者被统一
他腰不好应该不用进去，应该是去搞社区服务
他不是做社区工作就行
就算统一，也是将军南下。韩国有个卵的能力。即便有阿美后台，将军也是有鱼死网破的决心。而且现实目前是不可能统一的，已经是两个社会了。
叫你不和妹妹结婚
给戴老五来一出苦难行军就老实了
为啥默认戴老五的意思是北韩统一南朝鲜？
很正常吧，我小时候就想等我下一代孩子上大学就不卷了。
2025年4月30日的报道显示，Dopa已结束兵役并恢复直播，在YouTube和CHZZK平台重新开播。
明月悲白发: 这货是真的搞2025-5-12 13:58我也说一句
kr兵役这么难绷呀，这感觉是去坐牢
我算是知道B站弹幕的爆小鬼是哪来的了
在kr有啥不能说的？总统都进去几个了，电影电视剧不也一大堆更爆的
逃不了的，就算统一了北有和，东边还有脚盆，总有一个理由强制兵役。另外服兵役也是南朝鲜对抗**魔法的唯一有效方法，**是不会自废武功的
deft夺冠了也要入伍啊 不能去当社区什么兵吗
deft本来和大飞一样高中没毕业好像不用服兵役的 他运气差 在edg的时候就被抽上要服兵役去了 为了延迟没办法又读完了高中 大飞运气好多了几次好像都没抽上
抗区的脑子就是这么低能，deft说的要是南下统一，那以后别说自个直播打LOL打职业了，连家产都不知道会不会抄的连台电脑都不留。兵役跟将军抗区分不清哪个好过是吧？
韩网这不爆了，猛猛批判
我上学的时候还想着等我长大就能收复弯弯呢，现在我小孩都能打酱油了。我感觉我这辈子是看不到了
话说他们普通人是几岁入伍？大学一毕业就去吗？总不能工作了突然被拉入部队吧，工作都丢了
想多了，乌克兰对俄罗斯都搞了3年才这么多，朝鲜及其背后和韩国及其背后打10年可能，就算小学开始打，deft还是要去填战力
倚老卖老吧，每次都说些不该说的话，人也菜人品也茶，真不知道哪来这么好的风评
韩国当个兵有那么难受吗？时间又不长，陆军才一年半
额就朝韩边境那点距离堆了十几万人几千门炮还全tm是丘陵山地堡垒群城市群双方谁推谁吃屎。
就等着你来前线才开打呢啊，老戴
以前那会好像还真是朝韩关系最好的时候，自从李明博和朴大妈上台关系又下降，
像deft这种有点名气的选手去服役会被霸凌吗
这么爆啊，这下imp真不如deft了
我觉得评论区才是最让人蚌埠住的
评论区一群dinner爆小鬼给我整笑了 这有啥好爆的
已经不是一般的韩奸了，一定要出重👊😡，直接送三清教育队
这不比大飞强，大飞武大郎放风筝，出手就不高，就算kr全部dgp都给他吸能吸到多少，还不如一个宁波，一斤，金除可比他聪明多了
戴老五要在军队里最后一舞了
半岛统一，想多了吧。
朝鲜和韩国不会统一的，谁都不愿意见到他们统一。
他应该是觉得文在寅时期两边开始接触，如果持续下去可能会发展成朝韩联邦这种吧
想当朝鲜飞行员了
说翻译问题的，不知道朝韩之前都使用汉字吗？朝鲜和韩国就是他们国名对应的汉字，在韩语中是不一样的词组。
话说，像他这样的游戏名星不应该在里面挺受欢迎的吗，笨鸡那时候不是说带着长官一起打游戏的吗
哦，我以为他的意思是我们去统一他们
打起来先征召碧螺春一路向北做最可爱的人。
啊？扛出理解能力这么差吗？估计是小学肄业。他说的肯定是北上啊有什么爆的？
以后棒子永远也统一不了了
戴老舞傻了，人家朝鲜平时踩韩国吹吹就算了，真干起来没个支援的，石不给韩国打出来，自己这边不趁机跑到韩国就算好的了，以为光之国是夸的意思吗。韩国这边就更没必要打了，赢了也没啥好处。戴老舞服个兵役怎么了，那里真有人会动他？打也打不起来，就是真的没比赛打了
茶言茶语的，欠撅了
人家说的有毛病？南统北
真统一你得去种野菜。还有电脑玩啊？
半岛现在还真打不了，一边全是山地，一边全是城市，全面开战不是巷战就是山地战，丢核都不行
没事芙莉莲估计也要退了，到时候去军营给他戴爷爷劳军去
感觉口嗨一下没问题，但开盒确实有点过了，尤其是把他父母妹妹都开出来了，还要说接他妹妹上下学那种话，我感觉那种人确实有点魔怔，网络只是发泄情绪的地方，不是为非作歹的地方
抗区骂起人来一口一个龙鸣，抓着这人一句底层说事，有点幽默了。
选购该似 盒🐶更该似
好似恶人就得恶人磨
炫神直播拿别人盒信息做节目效果造梗玩的呀 被反噬太正常不过了
原则上不应该，现实里加大力度看乐子
就该狠狠的连坐，为什么一人犯罪影响三代？互联网套用一下不是很正常，平时口嗨别人，拳头打到自己身上喊疼了
盒这东西上面早晚要专项立法整治了，现在确实有点狠的，但是选购搞成这样是他自己作的，他家人也是被他连累了
这我确实也有点没懂，我猜是皮套被拉黑了急了，因为我一般都把炫狗当网络宠物，他的话我都当狗叫，他蠢的时候发几条弹幕骂骂他，他不开播我都当没这个人了，我也不是很懂开盒的心理
我觉得主要还是大规模拉黑惹到了某些群体了
炫🐶报井啊，不是富二代么，警局一点关系没有？
还不够。还得狠狠的开。最好线下真实
也不是抗抗开盒的啊，而且现在不都在看gyg么
二极管看着真的碍眼。
cn人事不关己，高高挂起。大多数人没有同情心的,只会当所谓的乐子人。
不对吗，哦对了，翻云覆雨
别整众人皆醉你独醒这种行不行，正常人谁不知道这种事情不可取，但是这都是炫狗自己种下的果，只能说好似 ，如果真到了没犯啥事就被开盒这种地步，那就相信国家吧，这种风气不是普通人能解决的
抗吧能问这问题也是没谁了，这里的人不都是父母起手爷奶随后的吗？撸圈那个人不被问候
可以骂，主要你带着名字骂有点太夸张了
种什么因得什么果，他自己都不着急你替他急什么？楼下扣一送炫迈
对错解决不了问题，现在是大开盒时代
抗÷p faker奶奶图的时候怎么没见你说呢 给炫狗说话的有一个算一个全是简中
选购被开很久了，早期还只是用肠胃银龙作调侃，他都知道的，他要是收敛一点还不至于现在这样大规模玩烂梗，他没下限骂人，网上总有比他还没下限的人，自己不收敛，那恶人总有恶人磨
开盒是犯罪，有这种想法的人不是用道德能约束的了的
你这话对君子可以有约束力，你在大学里跟身边人可以用这种思路律己律人，大家也觉得在理。但网络上尤其贴吧里低素质的人是多数，你用这套理论是要处处碰壁的。
其他我不知道他爹妈一点不无辜选够这个比样不是他父母教育出来的
他网上这样父母不知道？ 开小孩算是过了但是父母可不算不粘锅
沾上hz别想完好无损
左派有问题，但是右派先突突
你不天天嘴贱谁开你？开盒不对杀威马就对了？活几吧该
我更好奇怎么突然开始骂炫🐶了，许哥不都送了lpl4张门票吗
古代刑法株连九族，本质就是警惕，让你知道犯罪成本多大，xuan这死皮赖脸的，不说到他痛处，不带有记性的
他自己口嗨别人的时候就该有被反噬的觉悟
打蛇就要打七寸，得骂他妈他妹才能让他破防，炫狗享的福有他爸妈一份，那他造的孽他爸妈也得一起担
我相信炫狗不是不想开底层人的盒，而是不能
怕你不知道跟你说一声，现在b站还有好多op开盒米黑的大头照唱歌视频，审核理都不理你的
普通人应激了，但其实开出来也并不能怎么样
开盒是错的，但这是他应得的，说实话就他这样天天乱咬人到现在才被开盒才是奇怪
生了选购这个人还不加以管教不就是犯罪，这是选购这个扫把星给他家人积的德啊，这恩情得还啊
网络不就这样你打我一拳，我打你10拳而且一定要把你打的出不来声，炫✓本身也没啥米线，被网友嗯造他家里人米线也是活该，老老实实看乐子就完了
感觉丽云和雨涵罪不至此啊，选购赢龙和肠胃确实不是好人
我没这样骂过人，但是真觉得他被这么整也不冤。平时点进去他直播间自己就没啥底线，现在被比自己还没底线的人整了有什么可怨的
只能说别干犯法的事
因果报应 四个字 你怕是永远理解不了。就像你在网上幻想 别开盒开到你 和你家人一样。你老老实实做人 你爹妈能被开盒吗？别逗了。等下次哪个死刑犯被枪毙 他爹妈没儿子 你去当这个儿子就行了，毕竟你也会想 哪天你被枪毙了 你爹妈没儿子了。
你觉得是错的，那就是对的
大概是现在大家现实里压力都很大，只能把负能量宣泄在网上不管是什么方式。反正过阵子有了新的宣泄口这事儿就淡了
对待炫🐶这种人开合咋啦，又不是我开的
我不光攻击xg，我还攻击你
炫狗死了都算给社会做贡献了，网络上少一点乌烟瘴气。
你在抗吧说这话就跟去劝🐔从良是一样的。
一件事会因为它是错的就不会发生了？两句话，关我屁事，关你屁事。吃瓜看戏得了。
他天天似全家似全家的骂 吃主播的饭 把观众当狗 凭什么不开你啊
抗吧的三观早就烂了
这瓦罗兰特大陆他就需要对立，霞与洛，祖安与皮城。可惜德玛西亚禁海克斯，不然真想看格雷福斯和女警。
公众人物饭🗡️他家人就得承受这些，谁叫他饭🗡️呢
他自己不也盒吗？一报还一报。
撸圈那个不被开盒的？玩LOL都被开盒我也不奇怪
既然保护不了自己家人信息就别网络嘴人呗，摊上开盒的还不是自己活该
这里是抗吧，粪坑里最臭的那一泡，你在这说这么理智的话反而招骂啊
闲的蛋疼，因为无关的人自己在网上义愤填膺gc了
养一条到处咬人的狗，你说养狗的是不是该骂
不过分，就得这样，选购应得的
搁别的游戏早开盒八百遍了
当惹起众怒的时候，无论他及他家人受到怎样的暴力都不会被同情的这好像就是油门踩到底
炫神是对的，癔症普通人是得骂
一人一句，炫狗好似来！
你也是想入炫迈门了
口嗨的人怎么治你告诉我？无限口嗨循环下去吗怎么打破循环 不就得打个痛的吗
给炫勾爸妈一个教训，谁叫他们养出这么dinner的儿子
因果报应罢了，选购天天骂别人家人，就会被别人骂他家人；网u骂别人家人，也迟早会被其他人再骂网u家人。自己踩进了泥坑，就会沾染上一身泥。
本来不想干雨寒的，你既然这么唐那就必须干
XM4，索尼也干了
开选购盒是对的 开普通人是错的
喜欢当乐子人是这样的，不知道选购还乐不乐得出来
纯路人，我不会觉得骂他家人是对的，但被这样骂是他应得的。
本来不想骂炫狗的
我从来没说过翻云覆雨这种话，但我看到别人说，我并不可怜选购。如果有人线下真实选购家人，那确实恶心。希望这次全民黑能让选购老实点别天天恶心别人
炫🐶得罪的人太多了，犯了众怒了
在网上肆意妄为的时候不知道有父母，被盒的时候就知道有父母了？恶人自有恶人磨罢了
在抗吧谈素质，我想笑啊
这种人就该被这样
选购骂人的时候怎么不想想自己的家人呢?
抗抗只会拍手叫好捏
说白了你和沙威玛，48bin一样骂选购炫迈s都无所谓，你开盒就太恐怖了
吃抽象这碗饭就必然遭到抽象的反噬
理中客来了？选购自己咎由自取罢了。大伙看个乐子就得了，你装上正义人士了。真是闹麻了，被开盒的人多了去了，你咋不去发声？
你就是他看不起的臭底层还要舔他啊我看
我看你是不懂底层逻辑啊
本来想共情炫目的
天呐，我们抗吧出了个大圣人
过不过分大家心里都有数
大家只是想宣泄，不在乎自己做了什么，你的价值观有点不切实际的理想，抛弃你可笑的怜悯和共情吧，我说难听点，这个世界就是猪圈，每个人没太大区别，也别指望每个人都是圣母
你又装上理中客了？
开盒不是目的是手段，目的是让炫同样感受痛苦。你越是觉得家人是底线，才越要对你家人动刀，你的痛苦在我之上，报复才有意义。
给盒犬洗的都是想被盒了
听了你的话国家连夜取消政审
选购的言行就活该被开盒，而且就该被封杀，上一个触犯红线的主播叫卢本伟
无辜？wei攻击过选购么？wei无辜么？天天沙威玛，wei的妈妈无辜不？
全是找乐子来的管那么多干嘛
他活这么大不是他家里人养的？日本侵略不打仗生产物资的民众就无罪了是吗现在互联网真是什么÷都有
选购他目都没意见
开盒不对，开的是选购那就太对了
盒狗多了去了，开别人的时候咋没也你急，咋开选购的时候你就跳出来了呢？
他爹还真看不起普通人，我记得有一次选购说他爹瞧不起坐公交车的
扣1送炫迈 扣2送炫母，扣三送丽儿
wei的家人就不无辜了
开选购全价是对的我跟你们说，不是乱搞
选购他妈活该啊 自己儿子教育成这个样子
wei家人也没得罪他吧？天天喊沙威玛，后面再加个涅槃打野。也没见你圣母发作啊？
什么叫祸不及家人？你怎么不质疑考公的时候要政审？你家人干的事凭什么影响你考公
理论上是祸不及家人，实际上因为全家都是大明星所以一起开了，选购这个确实比较特例，别人大部分都只有自己是大明星
如果不以暴制暴选购这种畜生永远不会改
怎么没人开鲶鱼盒去骂他家人啊
惹到皇杂了没办法
抗出的米线又不是一天两天了，闹的
违法犯罪的事情确实不该支持
盒🐶不是最该死的？
你别跳出来说话了 这样只会变本加厉而已 赶紧删帖吧 开就开有啥大惊小怪的
开盒以前还不叫开盒叫出道的时候不就是这样吗，打着维护正义的名号满足自己的攻击欲望，现在终于让盒勾想起来把以前的网络蝙蝠侠这层盾套上了
怎么还有拿沙威玛说事的我记得沙威玛抗抗玩的一点不比选购玩的少
炫狗还有家人？有点冷知识了
这些都是小打小闹，看看乐子行了。等他们不满足于网络在现实里干出点什么就看好啦。
无论什么情况开盒都过分了
选购自己都支持开盒，这下被开盒了xxz不应该支持吗？
本来觉得开盒不对的
骂无辜的人还有理了，一群dinner
他爸妈没教好他不是就该挨骂？
又不是大伙开的，去找皮套狗聊吧
所以选购这样的主播就应该和他✌️爹五五开一样被封杀 只要他还在网上这样丢人现眼 就会持续的造成不良影响
开盒肯定不对，但炫狗被开主要还是他的实力背景不允许他天天骂普通人底层，那被人报复回去也正常。换鲶鱼那种真正的天龙人天天骂老鼠支支的8u看了腿都在抖哪敢玩盒啊。欺软怕硬人的天性，炫狗骂人和吧友骂回去其实都一样
能打赢s12，s13，s14年中哪一年的ZOFGK？
那ZOFGK也全取巅峰呢？12G 13Z 14F。 就是不知道O和K巅峰是什么？
巅峰faker能越二塔杀太守
最多臭八强，见都见不到。
ZOFGK不取各自巅峰，不然绝对打不过，就取s12，s13，s14的整体状态，你们觉得这个阵容能打赢哪一年的ZOFGK？
吹bin巅峰不如吹圣枪哥巅峰 游戏智商已经英雄池是什fw
哪年世界赛都够呛，还是打msi 或者联赛吧
杰杰跟圣枪说开局帮他要亏一下，换成48上去两脚
最多s14，bin割不会剑魔10楼2025-05-15 18:17
s5s6的大飞真能二塔跟胎盘对线
大飞当年辛徳拉对线胎虎 十分钟就给一塔推了
就算是今年这5个人也随便吊打巅峰zofgk，中单差距太大了
S12我觉得肯定没问题
s12决赛的z+s13夏季赛的o+s14夏的f+s12msi的姑妈+s14夏的k这个阵容能进世界赛吗？
我的看法都有机会，因为这几个爆种起来都挺有实力。
看版本，去年，也就是s14夏季赛版本的zofgk随便虐
感觉不如中单换成zeka，组三打手两大脑阵容，左手要是能玩明白阿卡丽说不定s13jdg赢了
上中这两条野狗也配进edg?
能被老年shy暴打的巅峰也是巅峰
48巅峰在哪，去年定制成那b样被啤酒一脚踢死
48 还要巅峰？不是一直都是癫疯？
杰杰:一级你能不能牺牲一点48: 不能
中上不如换drx中上，毕竟正儿八经赢过
早上的时候突然看到了朋友发的消息，突然有感而发，附一张我第一个花钱买的皮肤黑夜
直道我在一局普通的排位中，我补位玩个ad，忘了玩的什么了好像是ez？然后五楼辅助，但是他一直不选英雄，我就在公屏扣“？”，他也不说话，直到最后一秒，他秒选了个小法，我这小暴脾气当场就受不了了，刚进游戏就给他打问号，他也不理直接去下塔站着
现在别人骂我 我就muteall
昨天乱斗还有队友骂人，不过被骂的也是活该。我们阵容石头人，泽拉斯，奶妈，女枪，铁男。女上进去出个遗失的章节
我又转念一想，反正我也是补位的，一起混就完了，依稀记着这个小法完全没有人样，跟个伪人似的，不会垫刀不会控制技能也丢不准，这些我也都能忍，让我红温的是他经常为了用e框住人，反而被对面控到然后送掉
这游戏不喷人没灵魂 以前喷会红温10年过去了现在只会笑嘻
不会主动喷人，一般都是反击
队友骂我我才会骂
进游戏就屏蔽所有人
大概在送了3、4个头的时候，其他人不记得了，但我直接开骂了，骂的狠难听，他就是一句也不说，一直到我骂他“你是gu 而吗？看见对面像看见浮木一样疯狂的往他们怀里送？”
上一次喷人啊？应该是在十分钟之前吧
水平已经退步到黄金废物了 没资格扣字了(遇到很逆天的黄金除外)
我打lol都是关聊天打，关了一年多了，骂人就点他两下，倒是昨天打瓦第一把就没绷住，骂禁言了
高中那会这样干，后面越来越少，基本免疫了，现在只要不是那种特别爆的，懒得回。
你想上分想赢游戏，自然就会喷人。队友蛆一样搁那送，你上那么点分，全被他们霍霍了
过了一会他突然来一句“对不起，我确实是个gu而”，我记得我当时整个人都有点不知所措了，慌忙的打了一句“对不起”，后来感觉还不够又补了几句“这局能赢，我们慢慢打，别急”
然后我和他一整局都沉默了
上次大乱斗，4个人凑不出2个塞子，我直接4个队友一起骂
最近一次？那就是七个小时前，有个皎月玩的像王者荣耀转过来的，哥们实在没忍住
无限火力带惩戒打野直接开喷
以抗出的素质肯定是一点就燃，喷都是家常便饭，估计人身攻击和骂双琴都是最低级的了
昨天才骂过，大乱斗队友两个丢子还有炸弹人和猫，我选个吸血鬼竟然是单前排好不容易拖到发育起来，3打5，4杀了，追最后一个的时候，队友闪现给我把头k了，我pin了他一下，直接开始🐶叫，那我可不能惯着他
忘了那局到底是赢了还是输了，我记得打完我就加了他的好友，想给他道个歉，刚加上他给我发消息说“对不起哥，别骂我了”，我当时完全不知道怎么接话，就回他“我有点上头了，不知道你的情况，对不起（好像是这句）”然后忘了我又说的啥了，反正我又带他玩了几局
不喷啊，马上四级荣誉了
我就很随意的问起他的情况，他会说在qq上聊吧，游戏了不方便，加上之后，他直接和我打的语音声音很年轻，我以为他是大学生，后来才知道他是高中生，还是高三生
会，尤其单排总能碰见各种sb，有一盘打辅助，那个ad菜的跟狗一样，结果疯狂bb，有时候是真的忍不住
还有一盘，玩ad，本来下路好好的优势，那个b辅助非得游走去中路，关键中是个没6的黄鸡，对面是个有位移的中，我被蹲了，我就打了一句我说哥，先别游走了，然后这个b就应急了，一开始我还好好跟他沟通，然后他在那骂我就开骂了
我靠放大了看这皮肤，亚索跟异形似的
单排AD不先攻很久了捏大概两年多没主动喷过人了转AD以后心态平和不少
前面说了，他是个gu而，他说他从小跟着爷爷生活，还是贫困户，他成绩一般，当时还有疫情爷爷能供他上到高中已经是极限了，他在高二的时候已经瞒着他爷爷去找黑厂干活，月入好像才1k5（我问过他为什么不换个工作，老板都以太年轻为理由压他的工资），我能记得的就这些，其他的我忘了
喷 娱乐模式信号点不停让我忍耐到极限时我就该开始嘴了 虽然不带脏字
还有他的性格很内向、自卑，跟个懦夫一样，和我说个话都有点小心翼翼的，还不断听我的语气，生怕我生气了，我又不是皇帝，搁哪当太监呢，我也不知道怎么改正他的性格，我一个旁听的听着都憋屈
昨天，遇到了一个非人奥拉夫，打完游戏之后他加我好友喷我。我就翻来覆去的重复stop play this game and pls go to kiss trump's ass just like ur useless country 然后复读了三四遍之后他就破防说要封我号
我当时就想着以后带他一起玩，弥补一下，谁知道在玩了几天之后他他突然在游戏中给我说一句“哥，我可能以后都没机会玩了，谢谢你陪我玩这么久”，从那以后这个人就再没上过线了，当时给我整的心里很难受，又不知道怎么办
从哪之后我就没骂过人了，生怕又碰见一个情况相同的
不过现在我已经很久没玩过联盟了，记不清从什候开始，明明我以前每天打开联盟已经成为习惯，只是偶然一次没有习惯性的打开联盟，就再没打开过
五一遇到脚本剑姬喷对面
看的出来，抗吧老哥们还是宝刀未老
不会，玩的不爽直接挂机
昨天刚喷完上路剑魔，现在纯骂没什么攻击力，多少带点预言才好用
现在顶多点两下队友，懒得喷了
太久不扣生疏了，不敢扣了
昨天还跟一个奥拉夫起争执 但不跟小时候那样喷人了 就是讲讲道理 感觉现在都长大了
不会，直接/deafen
排位很少喷了，大乱斗遇到弱智真忍不了
队友坑了我一定会骂，他要是听话还有赢的希望
一般菜了也不骂 但是你🐴的菜成这样指指点点 我出装 几个🐴啊
我基本是阴阳怪气那些菜的抠脚的，比如昨天有把瑟提被对面石头人打成0-3然后被吃三层塔皮的。我会故意拉高这些菜b的血压然后等他受不了还嘴之后，和其他队友一起嘴他。你在游戏内容上里给我上压力，我就会给你心理上压力。游戏可以输，菜b必须嘴。
上周 打朋友的黑铁局 这b辅助不知道工资装可以做视野给我快气死了 下路一片黑他还带的扫描也不会用
一般嘴上骂，不会游戏上打字除非别人主动互动
排位坑了也不想骂，但只玩大乱斗的傻掉还喜欢秀理解的必须骂他权➕
已经放弃了，开局先查成分，遇到隐藏战绩的区直接乱送
人不犯我我不犯人，不会主动打字去喷人，但是被先攻了绝对不憋着
玩上单的除非像余小c或者阿奇那种性格，否则人均超雄，昨天连续两把对线上路三人连体对线，照样单杀对面上单四次，仍然赢不了游戏，这种中野能忍住不喷也是神人了，本来上路五虎玩家就人均超雄性格。
亚索黑夜使者帅的很
昨天，今天没喷因为被禁言了
现在都只开组队小队，偶尔看全队骂完再关上
昨天，刚被禁言24小时
昨天凌晨排位，我下路前期把对面打爆，然后中路火男明着送，打野想去救他把我下路也摇过去了，然后全体爆炸，之后火男逮着我下路喷，我直接不玩了开始扣字对线玩ad那么多年，只能说全天下火男玩家0个母亲这条定律至今未被打破，就算这个火男在中路他都能来恶心ad
喷啊，下路三级被线杀然后问我为什么不抓下
翡翠局卡了两年，平时队友因为屁大点事就吵起来了，还有选英雄界面明示开摆的，早就没脾气了
上次碰到个cs下路一直送，我玩个上单永恩当大哥，喷他cs还回嘴，最后靠我一直单带一打三偷家偷赢了
屏蔽除了组队的对话了，看不到
正常人都不会主动攻击别人，菜一点都无所谓，但是甩锅嘴硬喜欢打问号就是该惩戒一下
我现在不主动喷人
屏蔽了已经，现在只玩乱斗和云顶，能恶心到我的只有乱pin信号的超雄和组排野狗了，直接屏蔽完心不烦
骂不动人了，打斗魂碰到逆天我直接挂机所以一般都是挨骂的，也懒得还嘴直接举报就是了，挂机没惩罚但是骂人会被禁言一天
半个月之前吧，和朋友玩碰到个双排中上3分钟一人被单杀一次然后怪打野，直接开扣
把把排人机不骂他们还干什么呢？游戏打得一坨💩那他们能给我带来的情绪价值不就只有被喷了吗？
我差不多每天都会被禁言24小时，遇到绝症哥就忍不住喷
上周日刚骂过，打大乱斗碰见个想指挥我打游戏的就骂起来了。智障一样，刷个通行证，又不是排位，还要管我怎么玩。
在抗吧问喷不喷人
抱歉，没有客户端
没喷过，别人骂我，我说对不起
年纪上来不想喷了，只想展示出鄙夷和暗地里恶心对方
我除了故意恶心人的会互动一下，基本不骂人
我现在进游戏直接双禁，先禁止自己发言，再mute all。能玩玩不能玩就点，队友想咋玩就咋玩，懒得管。
大乱斗，队友玩瞎子出冰心加月石再生器，这是我唯一一次大乱斗骂队友
昨天吧，辅助一级送人头，对线一直送，给打野坑挂机了，也不点投降，没忍住说了他两句
这几年都是别人甩锅给我或者先骂我才喷，上次喷人是一个小法说我出装没伤害，我就点他虚弱和r都不交，然后就互喷起来了，那局最后我伤害最高拉队友一截
早就懒得喷了，直接打15
我不骂人，但我会阴阳怪气，说我不理解为什么你会这么做
上次骂人？昨天大乱斗和朋友五黑玩了把娜美，对面有个id叫theshy的优势搁那儿打字说玩软辅的都是菜比，我直接骂他僵尸家里人是不是和你主子一样手都断了，然后他就不回我了。
现在的游戏环境比以前臭多了，这个月我已经被骂两次了
天天喷，偶尔棋逢对手，还会加好友双排
看什么游戏，我玩得不好的就装死，玩得好的我将没收队友双亲
逆风顺风都得喷要不直接投又不是职业比赛你恶心我肯定得还回去
现实中开车遇到不好好开的嘴上会骂，游戏不会骂人，一是骂也没用，打不了点了就行了二是不在乎输赢，我打得爽就行了三是刷了抗吧当了串子对游戏内的交流不敏感了。
昨天，不过是对面上野矛盾，我帮着对面上单骂打野
进游戏就mute all，队友不摆不管多劣势我都奉陪，只要有一个摆我就玩手机，绝不会因为玩个游戏而红温
不知道，我电3，电三一般不打字交流，电三打字的时候就是对喷的时候
从不在游戏里喷人，吵赢了也没有成就感
屏蔽词过不掉，懒得喷了，就习惯了。心情不好想发泄就去守望先锋
23被尺狗压一辈子，24内战被尺狗正反手，外战被peyz28275，今年peyz又跑jd来逮捕plk
永远都是个顺风上嘴脸，逆风被人一脚踢死的货色
还是海妖出伤太墨迹了，把绿爪请回来还能打
一千块我能出六件
到峡谷大概就是黄叉系列装备。0攻击力25攻速7％移速，被动总攻速提高25，3000一个
没第二个词条就是个废物装备
一千块？大嘴已经开始笑了
说实话还不如荒野剑，起码还有个暴击率可叠加
峡谷攻速上限2.5，特效ad羊刀破败界弓攻速鞋致命节奏攻速就已经溢出了，收割者没什么用
就算进峡谷也是移除第一个
🌝adc还是砍④算了 无限火力ad启动直接黑屏了
1000块 属于是个人都出
肯定砍掉第一个调整第二个数值啊，不然鸟用
就当他跟羊刀这种一个价格 特效流英雄就不行 攻速再快也白搭
不能，特效流攻速本来就是溢出的，其实特效流想崛起很简单，加强破败取消远程削减就行了
这装备只有特效流ad有用，像卡莎，vn，大嘴这种
特效流ad是设计师主动削废的，想加强特效流把羊刀破败智慧末刃改回s8就行，有过路费他也会削过路费的数值
反曲弓700就加那么点东西，这装备只卖1000的话性价比爆了
这个金峡谷lpl完蛋了，这玩意沙皇出更猛
特效不行不是缺攻速，是装备数值太垃圾，破败海妖数值幽默得很界弓更是抽象玩具，也就羊刀算是均衡装备了，但是三件套出来打肉也慢打脆皮也慢，a别人半天不如暴击一枪疼
没啥用。攻速不值钱的。
把收割移除就废了，可以改一下，降低最大生命值这个改了就行。那就无敌
这装备最多卖2500
这不是沙皇必出装备？
这玩意按你这么说其实应该算3000，还得看过渡装合成平滑不平滑
不移除血量上限词条其实也很一般（只要回血池恢复就行），超模的是10％移速
4000块没散件憋到下辈子都出不来
打血上限的真伤？那死都要出啊
给移速，还是适应之力，强无敌
播种就很厉害了吧镜音铃r: 播种女主持2025-5-15 15:08我也说一句
百分之十移动速度 这个很猛
铁废物，除非致命节奏改回去移除攻速上线的版本呜啦啦: 现在不是不锁攻速了吗2025-5-16 14:24我也说一句
最近的翻译咋都是机翻了
ad我不知道，卡特反正先无敌了
这玩意不就为了第二个词条嘛，没第二个那我还出他干嘛，还不如把第二项削一下呢
一刀0.7，十刀7%闹麻了
卡特摸出这玩意倒霉的还是adc
一千金币，纯超模
这玩意感觉拿了就有嗯
移除第二个他还有屁用 别说4000 卖3000都是垃圾
其他属性不要只保留第二个词条可以吗，然后价格降到3000
有啥用啊特效流攻速都是溢出的
10 移速太夸张了，直接移除还行
10%移速太夸张了
还不如生化海妖厉害，不过要是永久降低最大生命值，对线的时候就很恶心了
卡特琳娜让你难过擦一下屏幕就黑。
那不行，这就缺伤害了，收割的伤害还是很重要的。
这nm些游戏不玩的还评论上了，看下来多少说卖一千块的啊
3000块就是神装，3200-3400可以当类似破败/青龙刀这种装备3600以上不会看一眼
听说是国内最好的电竞文，余洛晟是前刀塔顶尖高中职业哥因为和人打赌输了于是一辈子不玩刀塔转战LOL，比较有梗的是最后一场对面有个人id叫宙斯
哦，小说里已经打爆Faker了，要对比的应该是现实里的Faker
不行，他玩的是鸡蛋位置
余结尾有女朋友，还有作者答应的宠魅外传呢？
那阵子电竞文还挺火，但是吧这种文都有个逻辑就是你再有钱有势，和主角有仇也只能游戏里被虐然后无能狂怒。就看着有点尬
那肯定打不过，这玩意儿真有器灵，键盘遇见主人会自己发光
不如林燃一根寄吧毛
第四第五冠一拿，小说主角都比不过了
谁与争锋确实可以，至少当年我以当时的眼光去读感觉真挺好看的
你不如问如来佛祖跟奥丁两个人对打能不能五五开
好像可以比，毕竟最后吃上个将军女儿的软饭了。想当年我还为主角不收另一个女的而难过，现在想想还是年轻的，还是软饭香
感情写的垃圾，把男主写成精神出轨，然后还是女的提的分手
感情戏恶心吐了，而且 s 赛打完之后我就感觉不好看了
虽然很多书中提出的游戏里的套路以现在的眼光来看有些落伍，某些情节也略尬。不过看上去还是相当青春热血的就是后面奥运会时候每个人都搞出个定制键盘有点出戏
这本书是真有器灵我记得他那键盘是什么跟着手速不同发不同的光啥的
我看过的电竞文里主角基本上都是三冠就退役了，小说里都没有大飞这么离谱的，谁与争锋太早了，那时候应该还是s2s3的时候吧，更没有可比性
这书就是套lol的皮，本质还是情绪写法。跟现在的lol文是俩东西了。
奥运会冠军就不是野鸡比赛能比的。
只能说小说还是太保守了
这不是乱写的，毕竟古早版本了
只能说今年之前的lol小说都不敢写5冠的
别套现在版本看 游戏版本相当于s2 s3 还是挺好看的哥们一个女性朋友不打LOL只玩格斗游戏的看了它之后拉着我打LOL 现在想想当年kda稳定13 + 跟她打之后几年没上过10 我也是真爱了Railgun卍: 开头是锤石刚出的时候，结尾大概是s5msi那个版本2024-12-3 07:23我也说一句
比不过飞科，不过有一个地方余赢麻了，人家有女朋友浅梦
白银作者能写的出什么有理解的小说，没有含金量
抗÷能别吹这低能小说了么？越吹越体现出你是☁🐶，所谓的精彩操作全TM对着网上的操作集锦抄，☁🐶不愿意下载个游戏，连视屏都不愿意看了
这种电竞文，你会发现作者基本都是白银水平而且lol电竞文写的都很烂
是不是最后一把选vn和宙斯对点来着
YY也有个度，女ad笑死我了
辅助位抱个大腿闹麻了
怎么打，他们键盘有器灵，apm达标直接唤醒。
余洛晟的操作部分是抄的faker的操作。
能打败faker的，只有loveVivi！
让绝世无双里的夏新夏夜去和大飞打，包赢的，应该是这个名字
感觉还是lovevivi厉害点
他女朋友比他还nb点
玩个辅助抱浅梦大腿闹麻了
我只记得他马子好像不止一个，有个玩女警的厉害的不行
最后是不是算开放结局，跟浅梦好了吗，反正我记得前女友真是个活cs啊，那个姓杨的
不如lovevivi的中单
我就记得什么移动城堡，什么青龙白虎朱雀玄武四大选手了，还有小北之死，当时看的时候难受了好几天
我记得是有个ad紫砂才打的职业
键盘有挂，算个定制冠军吧
记得主角寒冰e技能当大招骗对面闪，当时觉得挺牛的，现在想想挺蠢
大飞能赢我吃，小说还是太夸张了
作者再异想天开也想不到未来有人能拿五冠吧
当初看到什么薇恩100杀用眼写字就看不下去了，太尬了，一堆小白还在那吹什么热血。
这本书宙斯是boss勉强打完宙斯可不一定过faker
不如浅梦一根，抱大腿罢了祝 余: 真的嘛，我也能抱抱将军女儿的大腿嘛2024-11-29 21:23我也说一句
当时在掌盟还看到这小说，就是用来看周免英雄的掌盟APP
我竟然看过是不是，是不是最后一站和宙斯怂了一下，被他vn点死了
lol小说写的好的都是好几年前的了，选手，版本装备套路啥的都太过时了，但最近的lol文又全是厕纸。。。
我觉得不行，毕竟结局是和美国人打，北美的lol什么水平？
你什么冠军？小说还不是你想咋写咋写。我还能写洗澡狗从打职业开始每年都夺冠呢闹麻了
我觉得吧，单从lol角度出发，有了飞科这个人。电竞爽文就不爽了，也没味道了。写得再妙趣横生也落入俗套
我当时就是看了他开始跟班级打比赛用机器人才开始玩机器人的。虽然现在还是喜欢玩机器人。而且这小说里面也写过用机器人嘲讽动作骗闪。以前我也挺喜欢用的，有时候也能骗到几次。但是后来我发现我的段位不高，很多人根本就不看这些，我也就不怎么用了
个人感觉小说里的个人操作更牛逼，论战术运营现实里的脚后跟都碰不到，毕竟神操作和小套路好写好懂也好看，也符合当时lpl的状态过于依赖个人操作和奇迹团，迷信vn是我现在回想最难绷的
感觉不如gumayusi
现实里面打不赢只能在虚拟世界里面找补了是吧？
谁与争锋乱的巅峰作品了，虽然不如之前叫鱼的天空的时候写的宠魅（我觉得是国内御宠流网文独一档了），但是比后来的全职法师其实要好不少，当初那个轮子妈的移动城堡战术早年还和室友开黑玩过
不是很理解电竞文里夹杂次要任务被富家子弟逼死的桥段，不仅和主题突兀，也没有任何的故事走向的变化
收收味吧，yy小说拿出来和现实人比
小说人物想多少荣誉 作者随便写的就行 怎么和现实中的人对比啊？
当初前面看的津津有味的，后面越看感觉越别扭，想不起来剧情了，所以也说不出来别扭点，只记得从准时蹲点等更新变成啥时候想看看一眼。
女ad都来了，洗澡🐶笑死了
不仅有器灵键盘，还有打游戏疯狂状态下切人格。不过对于十年前上初中的我来说，一句，我斗鹰（血雕，孤鸥，天雁）归队，这种中二的台词，已经让当时的我热血沸腾了
不瞒大伙，100人头高地插眼给当时的我看震撼了，晚上没睡着，当时我特别爱玩薇恩
当时看小北那一段直接给👴看哭了
很烂好吧，我依稀记得女主寒冰对线卢仙主e刷钱，这是一点消耗都没有的，太扯了
感觉不如魔王系统
技术先不谈，一个连找三个女的 日常工作是代练，就算杀100个也是杀的低分段玩家 一个只打高分局差不多就能看出来了， 代练狗闹麻了
这书就是套了个电竞皮。实际写的是那狗屎感情戏
他是玩搞子辅助的。玩的每一个套路都是机牛组合，冰杖鳄鱼级别的私权家打法，本质还是一个富有时代特色的小白爽文，和兵王归来之类的一个手法
打不过，毕竟回家一次闪现技能都转好了，而且还有教练可以在后面指挥
这书写的时候连常说的三冠王飞科都没有，作者都想不到有神人能在打了十年后再得两冠
还是喜欢lovevivi 其他的都或多或少沾点玄幻色彩或者过强的龙傲天buff 而这个的剧情最离谱也不过是若枫眼睛被泼硫酸 王耀被下药失去记忆 至少还算是现实中能发生的剧情 而且王耀虽然也龙傲天但傲的不夸张 也会被张麟单杀 被完全体skt在亚运会3:0吊打 被舆论喷到差点退役甚至一度被新人单杀
写的一坨后期净搞他那恋爱暧昧剧情了
我当时感觉挺好看的，我记得当时连r闪都没开发出了吧，
感觉不如夏新，直接爆发鬼子基因把大李狗鲨了
怎么和cf那本狙神传说那么像，主角也是玩cs无敌，和人家打赌玩cf输了，直接转战cf
别闹了，余队长生涯荣誉就一个lpl联赛冠军，一个s赛冠军，一个奥运冠军。去跟mekio坐一桌。
谁tm写小说水到第五冠啊
以现在的理念，辅助能跟中单比吗感觉不如……lovevivi
他这个后面有点离谱了。100杀。插眼摆字当年看挺热血现在额额
因为手贱点了大招？
把沙皇沙兵距离和qcd还回来你就能看见真正的后期大核，你看拳头敢吗火影村水蓝蓝: 还有e击飞！2025-5-17 13:59被窝王: 火影村水蓝蓝 :不如以前的真禁军之墙卡龙坑里兰博女枪扫到爽2025-5-17 15:56我也说一句
老沙皇q能叠加的时候大招保自己就行了，那时候法强起来了一q一a，对面ad就暴毙了
推好一波就相当于石头人大招，直接让对面裂开，就像你玩亚索，五条虚线你能忍住不r么？
十六级沙皇大招伤害很高，有机会推的话其实也是很足的aoe，队友只要能跟上输出肯定要推
沙皇推人太吃经验和临场判断了，推的好的人基本都是老选手。
吹了这么久，这不是躺赢这是什么？？？？
让让天哥怕被退货
看来送一个fmvp还是不够
这把真没把微博当人随便玩儿的
他这把抗压其实很不错了
抗压位 给队友瞧瞧装备得了
百分之29参团率，真是人类吗？？？
为啥要骂一个抗压的奥恩？选奥恩不就为了后期打装备吗，线上劣一点又没被单吃，后期抗住了伤害，好几波控制也都打足了
牺牲位又没有无暇赴死还想咋样
就混就混赢了不就行了吗？管他过程怎么样呢？混掉比赛不也是比赛
这也要清算啊？水鬼太夸张了吧
369最近状态不好 很正常
打个快要重组的队用得着69发力么？
都不打solo了
屎罐子断野驴差不多的，照样虐你驴叠
69奥恩能发装备已经完成效果了，9黑闹麻了
呼吸打的好太多了 tes把呼吸买过来 369替补打打真有机会夺冠
上单的参团率也黑啊，赢了也黑真是无语了
谁都可以喷阿水 但是就僵尸狗斯林胎盘子碧螺春猴子猴孙哮天犬蝌蚪鸡杂猪杂八嘎粉丝送殡粉丝plk粉丝孕妇粉丝黑人白人美国人韩国人M78星人怪兽寄生兽变性人踢足球的拍篮球的打网球的没资格喷阿水
选个肉本来就是牺牲位，真没必要喷，该开的团该吃的伤害都吃了，还要个奥恩做到啥，三易碎单杀对面ad吗
跟jkl当队友是这样的，打的不好自动隐身，打好了就是大腿，真把大腿放出来你又不要。
就躺就躺，气死你
不知道你们在回什么，这帖子的用处就是过一周之后换个号截图，喷某ad赢了之后sg清算队友
想给你刘爹洗地吗？给视线转移到上路？双c发挥太好没法给你刘爹背锅你好急啊
赢了骂一个坦克干嘛，躺赢就躺赢呗
这把不就是让他混的吗，主打下半区，这不混的挺好的，没给掘墓推塔，发育也还凑合，打团抗住控制就行了
关键团不都起作用了？
坦克不躺赢难道要单杀对面？
不然你让奥恩一打五吗，奥恩选出来不就让他混住吗，只要队友不看他的时候不出事然后打团有用就行
拿坦克不就抗傷嗎？
9xz还是太多了，这是48的奥恩就等着被骂吧
他这把玩的确实挺垃圾的啊
送送天哥数据，万一被WBG斩了就没法接着出丑了
这不是69明着告诉兲，你在对面老子不发力都能赢
都不需要69发力
那让69滚吧，我看两个大爹少一个tes变啥样
串之前不知道把发帖记录藏一下吗？
这么恨？我都怀疑你有没有客户端？
69:我混也可以赢，但是你混不行
这水平不配一阵至少
骂tp那波呗，左边是blg不知道怎么输
坦克版本塞恩甚至值得一选，队队都要抢着给上单选前排。只有一个队的上单选了坦克弹幕会刷沙包和混的。只能说太恨了
拿了个一阵就会被js和48追着咬的，p69还不知道
回你的wbg吧、ig吧喷去吧
经典骂69的48小子 马头粉丝我觉得都不会骂69，马头有S冠！
020拿MVP的上单又不是没有，369现在确实菜了
被对面衬托的像人
抗压吃烂线发装备，打团少但是也有作用，还想咋滴，说发挥一般倒是真的，但是说不上烂吧
？你觉得这把羊应该做到啥你说说，单杀掘墓吗是吗
要不是9哥和看片C了那么多局 尿罐子连涅槃的下路都打不过 尿罐子闹嘛了
屎罐子看你季后赛能打几轮，别一轮游啊
开始挑拨关系了，可惜德州兄弟情比金坚啊
369现在也就玩玩坦克，战士没眼看，红米应该是看出来了369只能玩玩坦克，最多玩玩兰博。
还是bin哥兰博厉害，369能跟bin哥比吗？
369确实比不上bin割
69确实比不过48啊 太强了，这兰博
不如断人彘的i系列亮眼
369是最稳的，没错只有他稳得住，其他有一个算一个都不稳
369今年巅峰了别特么黑了
这把抗压还经常被针对，这个数据也正常
还是殡割厉害👍，能被50对位的上单已经不多了
这承伤，怎么看出来是抗压的
当水鬼为了他们的主子黑69的时候，德州兄弟打完扑克，阿水正给69暖被窝。
bin割太强了呀，哈哈哈哈369确实比不了啊，i7兰博，k完头开送的掘墓，比不了
你是多恨啊？要肉来c?
我滴龟龟，可让楼主逮着一局了尬的有点蠢了
那就斩杀啊，快点让tes把他开除啊，这个躺赢狗，直接跟blg互换上单好吗
不如殡哥，要是今天殡哥是tes上单就好了
那来我jdg吧 Ale送给你们
不如k了送的掘墓
能别串了么，你主队今天又被踢死了，第二把陀螺王从bp就开始送也能输
没有任何荣誉就天天跳脚的群体，皇杂还有个msi呢😓
hz有三个白言1: 我的了2025-5-17 23:47我也说一句
三个啊哥哥，能说成一个
那碧螺春会跟你说这两年高胜率最强全华班勇夺亚军为lpl扯一块遮羞布的故事了。
又看了一遍这个视频，当时的弹幕是真的搞笑，你说你不懂乒乓球，但是你是弹幕大神，你想说啥就说啥，反正也不用负责【德云色临时起意，黑屏解说 樊振东大逆转！战胜张本智和，晋级乒乓球男单半决赛！这就是孙亚龙和西卡的先天解说圣体！大气都不敢喘一声！-哔哩哔哩】 网页链接
就当众人还在为IG和JDG谁能进登峰而争论不休的时候，BLG站了出来：很简单，我去打骑士之路便是了。说罢只见它微微一笑，一把抓住粉丝顷刻炼化
承载中国人期望的全华班BLG输了你们开心了？你们就那么乐意见到中国人输给韩国人？一群狗汉奸，你们怎么就那么下作呢？
合同这块rng确实是我见过的最强全华班
blg输了比赛，但是赢了人品，这要放rng，xun能完整的出走去jdg?要我说blg才是最后的赢家，告诉大伙什么是电竞精神
你这个扫货从sumimi跳槽去母鸡卡怎么不遵守竞业协议啊？三角初华: M因为甜甜圈女士伟大无需多言2025-5-18 03:41雪之下饺子: 躺赢狗签不签都一样，别拖五冠王甜甜圈后腿就行了2025-5-18 04:55三角初华: 雪之下饺子 :母鸡卡王朝了2025-5-18 05:24我也说一句
如果没有出现新的高人气年轻冠军选手，lol电竞赛事应该会下滑拳头想要lol火30年，必须选一个能提振赛事的新领军人
当然lpl lec夺冠热门应该也不小
左右手zeka谁赢谁就是新一代领军人了飞老师太猛了
夺不夺冠的今年也基本末年了，滔博今年没成绩哥哥必退休，IG的人，三圣一帝也基本到年龄了，刘神妹控烂了估计也没法打了，明年还能打的流量人物只剩左手bin，永猎双子，杰杰gala
明年没老人了，三圣一帝都快入土了，哥哥100%明年退役，刘青松meiko也不行了，队伍100%要缩减，但又没有新人来弥补这个缺口
如果殡割能知道掘墓是带线稳赢就好了如果殡割游戏里像他的嘴那么硬就好了如果殡割游戏里能碰拳时那么直就好了如果殡割游戏里知道明天没太阳就好了
明天我这有雨，让bin过来一下
韩式运营，一到中期就开始爆炸
有梅西那味了，一人一城，退役前拿国家队冠军c罗=uzi=一直换队=都是我在c
感觉这比赛水平真的好低
这算不算是四比零了
好好好，中秋奏响韩国国歌，思密达看了立马申遗
水平就到这了，那能咋办来自Android客户端23楼2023-09-29 20:35
被我们寄予厚望的湾湾。。。
湾湾下路比中国下路强 中国下路就是两坨💩
省队表现的不错，反观
要放国歌咯 没韩国人赢不了
守银难铜，涉金失败
我测，我看的某牙，已经寄辣居然？呜呜呜
fofo:wowuzui!
坏了，给大飞躺着免兵役了
三个edg没牌，两个edg铜牌，一个edf银牌，没有edg金牌
连一刻都没有时间为ww队哀悼，下面出现在现场的是-ag超玩会梦泪！
刚来，谁尽力？谁犯罪？谁的bp有异味？谁在二塔把线对？谁的打法太团队？谁又最有人情味？
嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了，嗨呀，早换人冠军了
我们银牌和铜牌，数量上赢棒子了
卡萨fofo尽力了，队友lpl
其实我觉得他们打的比我预期的好了，起码找了不少机会
尽力了，虽败犹荣，打出风采打出血性了
宙斯 闭上眼 Kanavi ruler睁开眼 体育生 小吕布
没办法，确实打不过。韩国队这个阵容已经是最强阵容了，省队要是能赢才是奇迹。然而奇迹之所以称为奇迹，发生概率太低了
韩国别得意，等到s赛了lpl也有韩国人了看你怎么打
比cn强，血性打出来了，cn连越南都输一句，已经脸都不要了
FAKER:杭州虽然没啥美食，但我混了个金牌还是蛮开心的。好耶！大满贯~
还是要说一句，恭喜faker拿到了除kespa以外的冠军。
国旗踩头喽，我宣布cnLOL不如台湾，靠着给韩国人上贡，真以为自己第一赛区了
站着死，比昨天好多了
中国包揽银铜牌也不错了
感觉省队在八强的时候，遇到状态不像今天这么差的中国队都能赢，我们这几个月的集训在干什么呀
回来吧jd双c我最骄傲的大腿历历在目亚运会全胜夺金也不累😭😭
恭喜棒子免除兵役
两个奖牌大于一个，大胜利！
比铜牌打的好，硬实力银牌，没毛病
FAKER呢？这不给打个分？
0：2含金量比2：1都高，第二把给我看哭了😭
决赛六个LPL，第一赛区
比那几个打得好多了 那几个尽孝的尽孝 送的送 可惜了
雖然是輸了，我怎麼覺得打的還比大陸好
ruler跟看片哥的兵役压力也没了，就在lpl待到退役吧
银牌牌实至名归，至少不会输一局越南
我家老李打一辈子仗了，就不能享受享受 ，接着奏乐，接着舞
我们还是第一赛区
恭喜李哥尺帝，s赛继续暴打全华班把来自手机贴吧101楼2023-09-29 21:04
亚运会都输了 S赛夺冠有什么用 真的菜
哦对了，这样子飞大叔是不是也是全满贯了
韩金量拉满了，赢！
铜牌不配直播颁奖吗
格局都没有，颁奖仪式都不给直播看
没看比赛，看抗吧评论怎么感觉省队打得比LPL还好啊真的那么夸张吗
你当中国队金牌给不给你看颁奖，真就证明铜牌不是牌
那这样看，lpls赛希望很大，c的都在lpl
没事没事，这也能赢
得，哥几个兵役免了…
不上大飞没意思了
韩国人打这游戏确实挺猛的
杀你国队一次不爽，再杀你一次省队
maple要是还能打，有机会
总决赛怎么也是BO3来自iPhone客户端127楼2023-09-29 21:43
打的不错的，过程比中国那场好
现场奏国歌全场起立给我恶心到了，旁边两个老哥受不了跑了
只能说签抽的还不错，被韩国队虐怎么也好过被省队虐
只能说谁是认真准备的，一眼就看出来
尺狗不用服兵役看不到他被80是啥样了
我想问问如果同胞真夺冠了是放啥歌呢你是木瓜怂: 亚委会的歌2023-9-30 02:09网友小Ｙ: 黄毛诺小手 :国企哥2023-9-30 02:19我也说一句
点赞来自Android客户端140楼2023-09-29 22:18
对其他国家其他不属于亚洲国家的英雄联盟，电竞水平怎么样？来自Android客户端144楼2023-09-29 22:21
一场亚运会把EDG问题揪出来😆😆😆谁有罪
最有体育精神和大国风范的一集——指拿完季军，等别人打完比赛火速装死，连颁奖典礼都不给国内播了，直接放重播。
最有体育精神和大国格局风范的一集——指拿完季军等别人打完以后立马装死，把颁奖典礼都跳过不给国内观众看了，直接放重播。赢麻了，属实赢麻了
韩国游戏实至名归
结束了，只能说自家含铜量拉满了，就算四强是台北cn也打不过，台北对韩国才是真正的体育精神，纵使有差距，场上六个人依然还在尽力，这几个人在LPL一直饱受诟病，但面对kr时打出来的东西就是比cn的关系户多，你让战马咖哥🐍🐍来都能把EDG那三个砸🕰️东西爆掉
我都不知道这个亚运破阵容能干啥，你说他不想赢吧，到处造势你说他想赢吧，选这么几个破东西
无论什么级别比赛，玩关系户就是不得horse
看了今天的比赛感觉如果铜牌之争是ww感觉今天会被零封，为啥呢？
根据《冠军继承法》，飞一儿RNG有权继承Faker的全满贯和大满亚荣誉。让我们恭喜RNG成为LPL历史第一战队，前无古人，后无来者！
lpl干脆组全韩班得了
感觉弯弯有钱请棒子比lpl强
超威：不好意思，我是亚运冠军中单，我比大飞会开团，我零封左手，MV官方唯一指定男主角沙皇的代言人
之前说s8那一届棒子那边没给播颁奖仪式？（娃娃说的），好像实力是播了吧？
超威的游戏把把都是中路多人对线外加被先锋撞镀层，转头一看补刀居然还领先?
看了眼bp，至少教练ban武器了
这届亚运会自己选版本赛程，是为天时，本国作战，是为地利，赛事回放都不让放，是为人和。在如此可谓是不要脸的先决条件下，中国队硬实力季军，可谓是输人又输阵。
台北队选择站着死
这波是减少kr服兵役人数 我lpl腹黑下大棋
大韩双C扬我国威
TPE能打成TBE?
微博两把加起来一个小时就算成功
blg都贴脸了JDG的攻击性在哪？没看出来
现在的海报都不如RNG当年那张断手
这是杨戬的第三只眼吗？
纯抄袭，这不是狼人杀？
没有一点流量，全是些臭鱼烂虾，有什么热度
除了香锅队，其他都是蛆
今天比赛不都是重量级的，谁有空去看路边比赛啊
lpl正赛都快没人看了，谁没事看这些臭鱼烂虾
退役也被lck踩头 服了
传奇杯，传奇在哪
一群臭鱼烂虾，还有假装老头的
这次很多国内流量比较大的退役选手都没去，现在看来是挺贼的，是真的丢人丢到姥姥家
怎么一玩LOL就要被lck虐mlxg艰难赢俩把
又该剧本爆粗口破防了
只能说退役就该入土，还出来丢人，花钱请别人领奖太赞了
谁把零食当主食啊
lpl被lck摩擦，退役打比赛花钱请别人来摩擦自己人，闹麻了
没有流量老头参加了
这老头居然不是在休赛期
老头杯热度最高还得是24年上半年的时候
从少虐到老lpl和虎牙这群见中在家嗨一嗨得了，非得把棒子请过来虐自己，还要给人家钱
应该最后一届了，流量太少
说实话要是休赛期可能还有点看头，现在正赛在打，有马头bin哥这种谁看老头杯
那几个id你让我看谁，一个不认识
水晶 大姿 上来打也进不去线下啊
我看了，，，挺希望能打满的 想看烧90个再ban10个还能选什么，，，结果
看了，但看完结果感觉早知道不看了
点tes七点blg谁看这野鸡比赛啊
看完LPL比赛，然后来贴吧文工打下分。 再点进去的时候已经陀螺了
有正赛谁看这路边玩意
各个就会爆爆爆跟巨婴一样还老头杯，我看应该叫文盲巨婴杯
请韩国人过来送钱给他们笑嘻了，那几个韩国主播根本没人看的这一下白赚一年工资。
老头杯除了辅助位其他的真得投票参与，没流量谁看啊
路边赛关心这么多干嘛，lpl今天两把都是享受
已经变成只会爆爆爆的路边比赛了
花钱挨揍，太搞笑了
流量大的没去看来正常
除了香锅队能打，其他两个队伍太菜了
事实证明全华班就是路边三条啊，今天带kr全win了
谁赢了？再说今天tes,blg谁看你老头杯啊
一堆20多的叫个蛋的老头 很反感这个称呼 这比赛不是有正经名字-传奇杯吗？虽然说很多人配不上传奇吧
感觉也就第一次的老头杯有点热度，后面几次都没什么热点
韩国人过来旅游还有钱拿笑嘻了
今天有流量队 谁还看野鸡比赛？
几个大牌都不打了，剩下的全是路边，谁还会去看
今天jd打blg这么重量级,特别第二把一直战斗,为什么要去看这种野鸡比赛
一群路边也勾 正赛都没人看 还管老头杯
后面应该不会办了，没马头洗澡根本无人在意
今天lplbig6混战不看？看这种路边比赛？
建议请一边bang加wolf 一边请🐶和ming 你看有流量不
最后一把伞换成噗神都有了，不等无尽给一波大的
lpl主队都宫斗爆节奏，赛程又紧，谁看路边比赛
一帮臭鱼烂虾在役的时候没什么成绩，退役了打个破老头杯娱乐赛搞的跟几把世界赛一样一个个在那搞的这毛病那毛病这爆那爆的
路边比赛，怎么碰今天LPL这两场
这届队长有太多路边了 也说明比赛有多水
老头杯不懂好看的点,去年我都觉得很无聊
我看老头杯唯一动力就是神父教子
第一最佳阵容：AL. FlandreAl. TarzanNIP. DoinbNIP. LeaveAL. Kael
第二最佳阵容：JDG. AleTT. BeichuanJDG. ScoutTT. 1xnNIP. ppgod
第三最佳阵容：IG. TheShyTES. KanaviBLG. knightJDG. PeyzTT. Feather
最有价值选手：NIP. Doinb最佳新秀：RNG. JiaQi
QNMD的藤井码头这种水平都能有阵 藤井司马完事了
积分王三阵都没有，这是得罪谁了？
分猪肉也轮不到败者组的吧？
直接全给小组第一就行了，码头看片太守缺这种三阵吗
不能放al.辅助回geng
这个三阵选出来是来羞辱太守的吗
TT赢了Blg ，竟然没有一阵
说下我个人觉得不太合理的点更想让Tarzan拿MVPFlandre够不上一阵，有些混了，但别人好像也不够格Leave确定拿一阵？分猪肉的话好吧三阵用得着分猪肉么，上中野这三个人生涯荣誉也不缺这个，不过分就分吧，分到了的都别叫Peyz是不是该给Hope让个位置？二阵完全没问题的啊我看
马头还能有三阵拿的？
屁yz比的上积分王怎么3阵都没
三场妳嫲还评上了。。
没看lpl，啥情况大B回来又爆杀了？
打了3场就排上了，6
败者组也能偷啊？数据第一的AD没阵？qnmd野中韩竞
hope能无阵的啊，怎么看都应该是leave无阵吧
片出这都能三阵啊，不如换成jiejie或者akin
本来就没啥含金量，现在还搞这么多赛段，更没含金量了
如果结合数据图马脸左手确实能上，但kanavi得换成jiejie，换成jiejie滔博的又不乐意了，都是败者组凭什么？所以还是全按胜者组来比较公平
另外总有人说华子靠不住，就得韩国人厉害才能拿冠军，这次15个人里韩国人占了7个，看来我们LPL变强了👍🏻
aik的数据搁打野里头是断崖式领先的，一阵都没有不应该吧
败者组还能分吗？ 胜者组的都不够用
屌神跟上面换，拉夫不考虑复出原因/最有价值选手下调一位，如果考虑那没什么问题。败者组的能不能后面打完再入阵啊。
挺好，大b刚复出还能整个类似常规赛mvp的东西。虽然把给ig准备的菜虐了，摘了桃子，但不拿白不拿
分猪肉总结：A组第一AL：3个一阵B组第一JDG：2个二阵，1个三阵C组第一TT：2个二阵，1个三阵D组第一NIP：2个一阵，1个二阵，1个MVPA组第二TES、C组第二BLG、D组第二IG各1个三阵
就算分猪肉三阵中单我感觉是小虎，
现在站在你面前的是2017年常规赛mvp…2025第一赛段常规赛mvpsupercarrydoinb！！！
真得喊一声硬币哥，要是给ig拿了个3-0胜者组一阵会成什么样我都不敢想
哎呦我，泰相牛逼
怎么我们2024年夏季赛常规赛mvp这次连个阵都没有啊，原形毕露咯
啊？打三场bo5就有最佳阵容了
当年LNG进不去世界赛原来是light的问题
幸亏nip没输，不然藤井不得给IG五个一阵
这次每个队就打三场比赛，而且对手还不一样，这种模式都要评个一二三阵，感觉实在是太不合理了
尼玛，还好没给lng分到d组，ig要是真在d组拿个小组第一，全在一二阵了，另外hope，aki能没阵也是离谱
姿态是不是已经昏过去了？心眼小的能受这种气么？
这都分组的打的而且数据这么少怎么评阵
这也评个一阵，不就组内打了三个bo5吗。
哪来的三条败者组野狗
aki不是常规赛数据第一打野吗怎么没入阵
香克斯呢！我那么大个子的香克斯呢
后面四个队能上榜，活劝架了，脸都不要了
断手居然能上榜，流量赛区石锤了吧。
大码头能三阵我真是草***贴吧用户_JJ88aby: 大明星正常2025-2-22 05:11我也说一句
这真是最没含金量的一次了…
要是去年说，一个老头主播复出，拿了一阵+最有价值选手，真没人信吧熊市来临: 别人还真不可能，但是大b还真可能，首先中单位最容易拿mvp，其次大b已经拿过3个mvp了，也算熟练工了。2025-2-22 00:23贴吧用户_JJ88aby: 不是僵尸就是大B啊2025-2-22 05:18我也说一句
好垃圾的赛制啊，根本看不了几场比赛
玛德tj自己想想合理吗,是真的没脑子吗，是个正常人都知道这有啥参考意义的，sbtj还在评？一个队只打3场好多队都没交上手，有的组一眼能看出与其他组的实力差距 ，他还评上了是真没脑子还是当观众傻子啊
3个败者组都能混进去的？
最没含金量的最佳阵容，就打三个队闹麻了，等下一阵决赛一个没有就笑死了
这最佳阵容不是搞笑？ 这才打多少场？ 打的对手还不一样，搞笑一样
积分王能无阵啊？什么野榜
setab连个阵都拿不到吗
第一赛段打个组内赛就开始排
不是，断手怎么进去的
猴➗虐个全牲班也配一阵？setab没阵？
放你吗呢，我脲脲拿不到三阵？
一阵三个韩国人，二阵一个，三阵三个，15个选手7个韩国人，lpl还是这个味，三个冠军都是7个韩国人，没毛病哦
不敢想没有nip，IG在d组能分多少位置
有个上单不配，我不说是谁
这看着就是原本给ig准备的，没找到翻车了
能把拉夫排MVP的评选毫无含金量，谁都知道d组那几个贵物是盘菜，但藤井还是评上了，al那几位除了香克斯有几个虚拉夫呢？
打个✓巴三个bo5还整这一出
不是一堆人岁月史书糯米🐔压着大B打，咋一个一阵一个零阵，我们🐔真主不是天天说“主播别碰瓷职业吗”🤣
评个g8，就三个bo5，d组两个FPX RNG德杯输ldl和青训的队。
这是投票数据，礼物真应该一阵吧。真算nip核心了。很多战术都是围着下路做的。hope二阵，礼物一阵。我觉得最合适。leave是nip的制胜关键，hope是al猛冲最强兜底。然而前者比后者更重要。
有点搞笑，等着接回旋镖了
左手这春季赛表现能三阵？官方跟胎盘一样不看比赛的
pyz也能和王杰抢阵？真是脸都不要了藤井
最佳新秀不给TT中路给个被淘汰的？
金世凯窃取全神班mvp+一阵果实
原本应该是给IG铺路的，全让大b偷完了
🐒的MVP和马头的三阵实际上都是一个东西，都是在最菜的分组里面虐菜虐出来的数据指鹿为马: 不一样码头被暴打也能拿哈哈哈哈2025-2-22 07:35失忆的詩意11: 真得喊一声硬币哥，要是给ig拿了个3-0胜者组一阵会成什么样我都不敢想2025-2-22 13:35我也说一句
烂脸这下怎么说，不会气的脸上又长脓疮了吧
打了三场也要评啊？
最佳新秀jb谁?难道不应该是tt那个新中单?贴吧用户_0ER5StC: 他在DRX出道的，不算新秀了，Viper那次是例外2025-2-21 23:07我也说一句
hope数据第一，结果MVP为零还没阵也太搞笑了，这是真得罪人了
3个bo5也分猪肉，藤竞是真的闲
其实这个赛制应该分赛段评最佳阵。
马脸，懦手，大b，peyz真的配？脸都不要了，就在那分猪肉。
唐完了，怎么不每个组都选一下最佳那么多队伍互相没打过都能选
这下真得感谢金➗了，他不复出助力nip逮捕ig的话保不齐一阵五个ig，断人彘mvp，到时候鸡杂的嘴脸想想就可怕
hope和香克斯三阵都没有点太恨了 明天等着
最恐怖的一大场没赢的最佳新秀，虽然打的还行，但是跟dk的新人上单比，真是人才凋零
这种评阵纯搞笑来的，不是分的内容怎么怎么样，而是这玩意儿居然还特意要分个阵，都没打几场比赛
就打了三场都能排的
五个一阵三个韩援，明年三慕斯再不滚，老子也转会TES
官方给全神班准备的桃子真给拉夫摘了。
这第一赛段还分阵是纯搞笑的，对手都不一样
没gala和哥哥？
我还真的挺喜欢1xn这个选手的，从他s13爆杀洗澡狗就觉得他未来可期，今年以为能进个强队，结果没想到tt变强队了
就四个封闭的小组组内赛也要搞最佳阵容，藤竞真的烂到流脓，如果要是EDG和三个LNG级别队伍一组，那是不是EDG也能一堆选手上阵了？但EDG能算强队嘛？你想评至少要四个小组有一两场bo5的交流吧？虽然没法做到强队都交过手，但好歹也有交流了
纯傻子自嗨 就这第一赛段的比赛LCK都不计入选手数据 不是说咱们就一定要学 可不会真以为这对手都不一样虐菜刷的数据有含金量吧
有没有可能是nip太强呢，ig的水平应该至少世界亚军吧
打几个bo5还是强队虐弱队也能评这么多常规赛奖项啊，有含金量吗？捞批捞真是完蛋了
看了隔壁的比赛 今年又别指望了
没有任何含金量 有至少三分之一的选手按正常赛事打打到退役也不会再上榜
不同分组也能选最佳阵容?
这能拿mvp的？
今年不错啊。好多以前没见过的人贴吧用户_JJ88aby: 只是你没有关注2025-2-22 05:33我也说一句
4元充十元话费【3网号码都可以】
一个队就打三个bo5还是分组比赛，我不知道什么神人能想出评最佳阵容的🐶脑点子
今年ad位置真有点百花齐放的意思了
打3个bo5就分这个真笑闷了去年定组赛之后好歹还打完其他队伍
对手都不一样还要评阵不如个个小组都评一个
就打了三把也能评这个？纯纯逆天
等着季后赛现眼吧，第一吹狗八就是nip那个队，上野下辅就没一个省心的
胚子换hope，hope，leave和一仙女仨我觉得是可以的，ts真上不了吧
一阵基本上没有什么问题，二阵也算能够和成绩匹配，三阵分蛋糕的意思太明显了
有一条野狗还能是三阵啊？
LCK和LPL最佳新秀差的也太大了，隔壁好几个都挺能打，甚至还有强队首发表现亮眼的
Theshy输的时候都不像个人，送的离谱，然后上阵了？？？比他配得上的有一堆吧？
Theshy那个武器和卡尔玛几乎一己之力葬送比赛，尤其武器那个探草，但是没关系，我们藤井就喜欢给你当儿子
要记住，姥枇捞本质上是商业联赛，别太认真
没有宋地精，野榜
不是哥们儿tt那个射tab现在看下来进不了top啊？
还有tt的hoya看着也能进top啊
这个第一赛段的目的本来就不明，分四个组每个组塞两个鱼腩然后还要打bo5，前两名晋级淘汰赛，淘汰赛最差的一把滚蛋，再好一点两把，也就是一个多月有的不摆的队就2-3把比赛有意义，这能提升实力就怪了，lpl这赛制活该队伍越打越差
码头疯狂被单杀 恶心队友也能拿？
每个战队就打3个队我都不知道这个最佳阵容的评选有什么意义
分组的比赛还能分出个123阵，tj也是个nt
韩国人咋了 又在发挥你那可怜的爱国主义了 电子竞技无国籍 谁打的好谁一阵
就打了三个bo5都能排出来最佳阵容 不知道有什么意义藤井就是有病
没有任何意义的评选
一眼无尿 结论野榜
如果看过s14的lpl常规赛 你真的无法想象 礼物能拿一阵AD
最佳应该给塔赞的，让我想起s11夏季赛一阵打野塔赞了，当时季后赛还要从第一轮开始打的队伍，打野一阵被喷惨了，结果lng最后一个种子打脸
al双c无阵666，藤井赶紧死去吧
还有人质疑大b哥的mvp ？你们不想给ig拿了3:0现在是个什么样，大b救榜了属于。
打三场也能排这玩意？
分个十分刻意的组，打三场就要评阵和mvp，给谁准备的大家都心知肚明了，但有队伍临时买个专武把桃子摘了还有个乐子就是看官方给的评阵记录，脓疮三阵都不给拉夫，盗版还是太恨正版了
不是，为啥没有setab啊？他那里不如knight了？还有theshy，他算什么东西啊？
销售前几年都没出前二阵吧，看来今年是真下滑了
三场比赛评最佳阵容，藤井是来搞笑的吗
大b击碎神人班，确实值得这个MVP啊
这也要评，招笑。
诶呦我，马头牛逼
EDG聚是一坨，散满天星啊
这才打了几场也要评个阵啊
怎么感觉这些人去S赛8强都进不去的样子
为什么不能打完再评，组内水平都不一样
這一陣中野在同一隊我都不知道有多強
纯皇虽然国际赛懦，联赛确实是有水平的，这种情况下吸引一波慕强技术粉就不谈了。但是纯皇事件竟然都有人能洗告诉胎盘们，打胎不是左手招黑的关键关键是先左手当初立纯皇人设，拉俱乐部下场，写小作文说明，我们左手单纯的连点外卖都不会点，单纯的连动车票都不会点，开房做哎这种事左手怎么可能做？结果反转了，我很好奇胎盘们看看小作文立的人设，再去想左手做的事情，再看看左手那副惊天***们样，真不觉得恶心？
今天还就人身攻击了左手长得娘，打的懦，实在不懂胎盘们吹什么？
看郭浩的纯皇小作文不尴尬的人这辈子有了
左手真的太单纯了！！！
手哥只是不会用自己的手机点外卖，别尬黑
胎盘实在太恶心了，碧螺春都受不了👻婴胎盘
blc和胎盘喜欢就行了，他们人多说了算
今年没有人给BLG贷款 给左手贷款 吹左手最强中单吧？隔壁超威呢？这吧里几天看下来史上第一中单了
一眼看出集帅性别
他妈性别战争都打起来了🐢♂理中客先滚，只站性别不站对错，我不会参与任何一场对于男性的围剿。
那个时候太守确实人设立的很好，说打胎这种事连抗吧都没几个人相信，只不过后面爆了证实它确实是真的。
胎手就是gsl批皮的工具人罢了，吹他能踩gsl最恨的人
郭皓：纯皇纯到不可思议
胎盘子不来团建吗
要岁月史书到这种地步吗？胎弟这个事还能洗的？上次看到有人说，也就是这事发生在四五年前，要是发生在现在，左手现在应该在监狱里面教左右互搏大法呢
有老哥给科普吗？后面是怎么实锤的？左手自己承认的？打胎做了亲子鉴定？来得太晚没吃到瓜
性别议题下，艹了没怎么花钱就是赢，破鞋不会因为没给胎手就安安分分和临界过一辈子
太守看起来都不像是有炫功能的样子，谁知道私底下玩这么大。真是人不可貌相啊。
wxw估计是真爱吧要是跟上大同捞女的版本，胎手现在已经进去了
好多年没见到纯皇这个称号了胎盘都忘了吧
吧里都是碧螺春，碧螺春里80%是胎盘子，你以为为啥懦手风评这么好
鬼婴就是很孝顺啊，怨气净化的不错
“十年skt粉丝”“游戏就玩过几把”。他玩过基霸，我猜他比赛都没看过几把
科目有大，！科目来啦！我跟你们说，科目不仅要小组第一，科目还要去msi！卧艹科目要被单杀啦！杀科目！杀科目！哈哈哈哈哈哈哈！科目，又送了！来吧，蝌蚪们，说话！
我有个师妹就是这样，以后RNG，还是小虎gala那个时期的，但是游戏一点不玩，我非常纳闷她看这个不是纯折磨吗？就比如刀塔，我没玩过真看不懂ti，被朋友送票去现场凑热闹也看不懂哪个英雄哪个技能，甚至连谁死了都看不懂。
我虽然玩了11年，但是我也是s6之后才当的，没啥天赋，最高就是钻石守门员贴吧用户_5SCNZe9: 那也很强了，我s8玩到s12，最高就黄金2025-5-18 05:08我也说一句
蝌蚪中有很大一部分是云购和恨过区，t1和阿飞只是他们贬低老钟的工具罢了
外战看滔博BLG什么冠军
去年hle上单是bin一儿
大王iG小王blg
能的，别觉得宙活在赛有多凯瑞，武器塔下单杀酒桶两次.gif。我说的，s15再碰到韩华照样送他个3:1，考虑到北川也就小xun，3:2已经不能再给韩华面子了
把左手换大超随便打
被kt两脚踢死了
kt：我同意了就想进世界赛？
太猛了，两脚踢死
猛在哪儿呢我请问了
这把宙活玩得像窒息，只会绕后
能杀，小花生纯纯的韩版厂长，全靠经验杀熟，这把kt突然换了速龙节奏小花生就有点不会玩了，世界赛面对不熟悉的对手铁出问题，中野毕竟是这游戏的基础逻辑啊
先过ig再说，闹麻了
闹麻了，打得过滔博吗
只有水哥手神一起才能镇压它了
如果是这种状态，那还真随便打
难，除非bin打团能比宙斯有用，当然这是不可能的现在还hle上单可不是多兰
你去问问hle看见现在的滔博腿软不
外战看tes你什么冠军？等着创造新的历史吧
hle要是一直这种状态，真不怕
64 开吧，hle6，个人感觉 hle 双 c 没有 geng 的吓人，blg 好好打有希望听战歌，起码胜率比 s13jdg 打 t1 高
bin哥随便单杀宙活的，bin哥被越塔随便换人，bin哥单带很少被抓死，被抓偷发育能力也是一流的，之前bin哥决赛把马头打成一缸石榴我就看出来了bin哥真是世界第一上单
韩华去年那bp和23年三星的bp一样烂，你换大飞也赢不了。但现在韩华的bp已经很好了，虽然不如第一赛段那种碾压一样的bp吧
碧螺春拿什么来换希望啊？两年了一个顶尖战队不会换线，到底是选手智商不够还是？
永猎双子还是太超模了
看片要赛季mvp了
那寒冰也把握不住啊，小团他来过？人家天肥AD至少立马赶到，他永远驻守中线，到了团也打完了hhhhhjjjj: 他线权都没有2025-5-14 23:43我也说一句
打个we确实随便送，无所谓的
有这么恨啊一场比赛六个贴子
发帖还带致命节奏的？
刘神一级被搞了 正常打线能打的
赢了都要喷，咋没见你喷小人国国王和48bin呢
格格不入碰到cfo kc就被虐成狗屎了
刘神确实配不上哥哥，
恨就赢咋了？气死你
不是他俩超模是上单鳄鱼太fw了，把滔搏下路线杀打出的优势全在一些中期团送没了，一打团稳定少一个鳄鱼，关键是他线还没推出去操作也是一坨队友死完了他才来收拾残局，中期不来团的鳄鱼发挥英雄优势等着后期当沙包呢
第一局4个头的韦鲁斯 第二局3个头的寒冰 感觉没啥用
第六赛区太不争气了
就是能赢 你气不气
打的很好了吧下路两人，又成两区了，想看这两人去msi了
反串型水鬼闹麻了
能不能评价一下这把的小人国国王呀
哈哈哈50真牛逼，踩着48殡拿mvp碧螺春的孝子评价一下这两把你们都叠
这BLG和TES还没打，lpl本赛季四皇的陀螺就已经提前完成了，陀螺赛区名不虚传
al不是被tes赢过一次吗，双循环的情况不应该是1-1平吗
tes-al 各赢一局，1:1吧
blg等打完再说四皇吧，别最后被ig一脚踢到骑士之路了
al和滔博是1:1，滔博和京东是2:0，京东和blg是2:0，blg和al是1:1。陀螺在哪里？
我说白了，都是ig的玩具
说句🐦道话，谁亲自送TES去先锋赛丢人的应该都没忘记吧
不把我们ig放眼里是吧
四皇？jdg打得过ig吗？
al＞tes＞ig＞jd＞blg＞al
jd打得过ig？
有些队是有来有回的，有些队是输了两个bo3的，不能归为一谈
还我xun哥的孙悟空冠军皮肤，可惜了啊，
而且全是2:0赢得
鸟博打al那把，看片纯梦游，一点进攻都没
第一轮好像就已经可以转起来了
把tes拿出去，面前他们三个不配
今年估计krd成都内战了，这帮区我都不知道拿什么去赢三大金刚
胎手会打胎盘脸的，去年大超怎么羞辱他
你是没赶上好时候，想当初抗吧全是细糠。
哈哈 昨晚我也刷到了
sg 末日来咯，先把hz一脚踢死
我把这个帖子顶起来，尿罐子你会生气吗？
你是没敢上好时候，遇到了这个抗吧没落的时代
抗吧早就是末法时代了，当初公文团那会整的活才叫好
很早就想到了，就等昨天晚上blg拿下al发。这个梗挺出圈的
你是没赶上好时代，20年的时候抗吧越来越好了，都要拿奖了
背锅吧那群只会阴阳怪气瞎骂的脏蛆，污染了儒雅随和纯洁的抗压蛆宝宝，以至于只剩下扣帽子的贴，再也没有那种有想象力的帖子了。
我记得之前刷到过，但主角不是这两
这个做的有点牵强。不经典
楼上老登还在阴阳怪气，岂不知障碍🐠口里的“越来越好”真的要实现了，抗吧已经快入土了，真是好起来了
这算不算提前开香槟
不如这个【哥哥，你没死啊-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uuSKTrf
抗吧就前一阵的blg怪谈称得上是好活，创造力这块是真不如以前了，新歌和帖子里的视频也都是b站出的
抗吧搞好活的时候blg还没建立
抗友？尿友！去年开始就是液种团体的自嗨聚集地了
69一生唯谨慎，尿尿外战不糊涂
这个我五月二号左右发了四次帖子全被删了，说我是水帖。不是没有创造力，是你想发都给你毙
当年pawn的还在吗，那个也嗯，还有明凯和污渍的你看什么帮我打他的动图
这视频确实好活不过你敢发到尿一吧，号不想要了吗
锅吧比抗吧好玩，我首先去的抗吧，然后大吧主不管了跑去锅巴了。
这个s13 wbg打blg我就联想到这个画面了，那会选购的腔调跟这部剧的朱棣很像
忍界大战那会儿梗又密又好，比这种单方面拉踩造梗高级多了
纯辱骂时期和银膜时期还是可圈可点的
碧螺春是这样的，没打就开香槟，和他的主子一样，没夺冠就世界第一
可惜最后朱棣还是入主称帝，而朱元璋，却早已作古，建立王朝的愿望也随风而逝了
🐦一吧看不得这个，做出来就给你点了
忍界大战是我认为最巅峰的二创，官方都把青鸟的版权买了几天
尿博也配当朱棣？
这种拉踩的很容易被反噬，我一般都不太支持这种出歌的这种我还挺喜欢的
叫的声音再大点 520水鬼清算的才更开心
20年-22年这段时间是抗吧最后有活的时候了，牛蛙田鸡这个整活大师没了时候还有LPL搬运哥这个最后的良心，搬运哥也退了之后就剩一堆狗屎了
以前抽风的飞机那不都是这些
没听过忍界大战？
520赢了发出来算细糠，现在是不要脸
能让鸟黑颅内高潮就是好活
太容易回旋镖了，尿罐子现在不太敢整这种东西了
怎么见谁都叫爹呀
已经出现声音了绷不住
屎尿罐子看到blg回来了狗腿都吓软了吧
不说我都快忘了搬运哥这个人啦，以前打分贴都是他发的吧，记得发的巨快
这种烂梗，说实话不如隔壁nba一半有活。。。。
早期抗压小剧场才是顶中顶
想当年抗抗的ig忍者可是让官方带头搞忍界大战，买了青鸟版权的好活，bxj这才哪到哪啊
还不如改成blgs赛遇到t1，爹你没死啊里根在前台: 为什么不是tes呢？03015不是更显得孝顺吗？2025-5-8 20:52Blazer: 不如改成tes 只要进世界赛的都是他爹2025-5-8 20:56我也说一句
提前开香槟都不敢硬气点，碧螺春，可怜的娃。
赢了就骑脸，输了就说这是梦，碧螺春立体防御拉满
来人，上天龙八部RNG-EDG限定版
byd笑死我了还有我很好奇谁是朱高炽谁是朱瞻基
好事儿，最近鸟归有点猖狂了
感觉520赢了发就是好活，现在搞这个感觉有点恨
闹麻了，没见过大飞打物资明凯吗？
好歹赢一次才开始吹，赢都没赢就开始了，真就跟斌哥学的
我刚搬完就刷到你了
哈哈哈哈笑死我了
p个t1的和blg的还能再发一次
这是懂流量的，趁着这两个队还没打，先吃一波滔搏黑流量，打了以后，滔搏输了那就再吃一波，滔搏赢了那就吃一波sg反噬的流量
忍界大战，生化危机
发早了啊，等赢了再发就是好活了
朱棣被黑的最惨的一次，人家打外战可是有战绩的
鉴定为元年后甚至近两年才引流来的引流狗，这种P图配文字的活，老厕所十年前就已经是巅峰了
这个早见过Ctrl评论过了，当时就在说会不会做个视频出来
发太早 最后涛博输了才是好戏
滔搏就算输了 第二赛段也是1比1 滔搏如果赢了 那 队标得互换吧。
哪里来的ylg，这不都是捡当时抗吧文工团玩剩下的？
尿博支只配当猪骑朕
judy外战封狼居胥，请问tes是？
避孕套小叶种又在幻想了
经典报点龅牙断手认爹环节，连活都要偷别人的
不是哥们还没赢呢就贷款了
这什么烂活 不如老抗吧一根@默小贱丶
碧螺春什么冠军也碰瓷滔博，滔博外战有msc冠军，碧螺春有什么
文工团死的太久了
虽然多少有点贷款，但康出确实已经整不出来活了，能偷偷更就不错了
这算什么细糠吗？
评价为不如牛蛙田鸡和指马为鹿
必养的我先发的没人看
碧螺春又开始贷款了，牛大了
碧螺春跟尿罐子的区别 只是答辩跟💩这种叫法上的区别
有没有活过来还要再看看，去年wei夏冠风评也很好，世界赛后开始直线下转
ylg，以前全是
现在的抗吧，都是情绪输出，没有干货
这不是纯抄袭大姜喊宙斯爹朱元璋那个视频？连个ai换人都不用
想冰糖人 牛蛙田鸡，指马为鹿了？
看到这两张图已经绷不住了
碧螺春等着被滔博干碎后狠狠地编石吧一群无脑rz
避孕套是什么垃圾也配嗦尿勃奶嘴？外战0冠的费物半斤八两，今年赢过尿勃吗？我还以为23jdg呢，那个才是真联赛霸主+100%擒拿+有外战冠军
什么唐人视频批个图就就行是吧小学生都能做
京东和bkg才更合适吧，滔博不够格
。。。打完出是好活，万一下次撞完了，反过来了就成小丑了
打不过鸟博就好笑了
tes配跟朱迪比？朱迪外战可牛啦，tes应该配土木堡留学生
就得是这种梗才有意思，抗吧只会这÷那÷的
人死完了？没人评论了？
看你不知道和你说一下，crtl早没活了，巴黎全是水鬼僵尸蝌蚪团建，造梗能力甚至不如炫狗直播间
这种跟风p图的公式烂梗好在哪呢
我只看见blc离了套薄只会贷款
其实这个梗挺出圈的我感觉
抗抗只是被贴吧权限限制了发挥，动不动删帖举报
插眼，等二十号再来看
人家出歌出视频，抗抗就知道人身攻击，就上次bin那个还算好活，结果被封了。现在打分都不如虎扑大扣帽抗吧闹麻了
可以的，看看之后那一场哪边赢了做一个哪边的，又没有什么难度。
你发这个图我可要应激了，以后不准发了，听到没
这也能算梗，路边一条
碧螺春知道你们前身是edg二队im 世界赛16强吗
万一这人也是抗吧的呢
还没遇到鸟波就被一脚踢4了
404Promax: 洛阳铲，多涨点经验2025-5-18 02:39邴材8l: 404Promax :这才几天也洛阳铲吗？干脆超过一天直接结束算了。2025-5-18 03:07我也说一句
为什么一楼的楼中楼能有那么多赞啊，对blg这么自信吗
让BLG没法进攻，陷入到发育节奏就是纯小丑，左手能c才是离谱，bo5打BLG就是把左手的节奏中单全部耗掉，让BLG的边线运营无法实行就g了
岩雀也没赢啊唔呼呼呼呼: 岩雀虽然是节奏中单但是岩雀是需要先发育的，不是上来就能打的，2025-5-18 02:08xjcwycmhts: 岩雀4-0还没发育够嘛2025-5-18 02:12唔呼呼呼呼: xjcwycmhts : 左手玩法师就是这么 糯的2025-5-18 03:03我也说一句
上路兰博掘墓，中路岩雀塞拉斯，BLG能玩的英雄我都能数出来唔呼呼呼呼: 反正就是那一套，中野起节奏，让bin带边，傻子都能看出来，限制左手节奏英雄直接gg2025-5-18 03:40我也说一句
粉丝心心念的岩雀都已经输多少把了，绝活狐狸保胜率更是一把不拿，小奶油盗圣哪个不是拿就有，blg这就是整个队都不如去年了唔呼呼呼呼: 说白了只有左手拿塞拉斯和永恩才能赢2025-5-18 04:58我也说一句
00:00 / 00:14倍速
猪妹大住faker就行。洛被控得死死的，开不了技能
不太清楚洛这个时候有没有大，如果有的话，洛虽然开始被faker控住，但是后面躲了烈娜塔的大，完全闪现可以开大加抬控住后面的波比，兰博，寒冰，拖时间避免控制链衔接，也许队友都不会死，下波回家再组织一次反打吧
不太清楚洛这个时候有没有大，如果有的话，洛虽然开始被faker控住，但是后面躲了烈娜塔的大，完全可以闪现开大加抬控住后面的波比，兰博，寒冰，拖时间避免控制链衔接，也许队友都不会死，下波回家再组织一次反打吧
不太清楚洛这个时候有没有大，如果有的话，洛虽然开始被faker控住，但是后面躲了烈娜塔的大，是不是可以闪现开大加抬控住后面的波比，兰博，寒冰，拖时间避免控制链衔接，也许队友都不会死，下波回家再组织一次反打吧
这波猪妹锅也很大，被控第一时间硬逛，但凡摔个r给塞拉斯都赢了
洛直接大就行了，和塞拉斯互相魅惑。或者猪妹第一时间开大，不让他越过洛。。
猪妹别空大，洛开大后别去对面技能里找死去拦一下波比寒冰之类的
洛开大直接往他们后排跑，魅惑住后排拖时间也行，控制链衔接不上不会被团灭这么多人
2段e也中小火龙了
手哥，一起被开吧
洛开R闪现到大o和k中专那里把人魅惑走就可以，这样大飞闪进去纯送，可惜on局势判断太差了
这波确实猪妹位置比Adc还后面
猪妹贴脸空大 锅也很大
我去，猪妹在塞拉斯来的时候往塞拉斯这边走然后又朝红区放个空大，这是人?顶都不愿意顶一下塞拉斯
洛这波要是有大就上去控对面其他人卖自己 中辅互换 队友状态好就反打 不好就撤
双c预判faker交闪 直接闪出来 洛不被e到 猪妹q一下 都不会输
只有猪妹撞，加大招
只有可能不会打起来，赢团怎么赢，根本没伤害
猪妹全锅，一个大招的事
炸弹人一个w把塞拉斯弹开就行的事
双c被开，上单不在，拿头赢啊
这几个人明显蒙了，要是反应快点洛直接一个大招再加猪女控制就解了。
这波唯一解就是塞拉斯越过洛的时候猪妹给他冻上，洛开大回头拦都不好使，说到底跟上去的就是一个波比，其他人技能能丢的都丢完了洛开大回头拦回头投胎啊？
把他们节奏拉断一点就能反打
感觉被开之后blg人都慌了
on明知道洛的W会被打断还去W塞拉斯E的落点是最搞的，他就是RE回去让猪妹接大双C都不至于融这么快
洛直接开大把自己卖了
这波blg本来就没想着打olikami: 唉2025-2-4 19:44我也说一句
现在看猪妹应该顶过去天天都是这些: 什么时候也应该顶上去，而不是跑的比双C还快，大招还甩空2024-11-9 19:38我也说一句
洛第一时间直接 RW，只有这个是操作不了的，这波是大飞太猛了
猪妹在跑什么？拱他一下老李不就白给了麦林炮灰: 塔姆肯奇 :Q他会被魅惑打断2024-11-10 02:59出门遇见风: 拱不死的，旁边还有列娜塔，而且老李还偷了洛的R，你过来就可以只杀猪了2024-11-10 20:19我也说一句
洛第一时间开r就可以了塞拉斯拉上来就会被魅惑到，不拉上来就e队友回去，洛不做跳板让塞拉斯无损接近的话他根本碰不到后排的，让自己队友能多走两步，就不会被塞拉斯开一堆
赢是不可能赢的。猪妹在faker交闪前r中，洛被控完果断开r冲进对面送，这样双c就不会死。还有别再说洛开r留faker这种铸币话了，你一个洛r重中之重的技能看到塞拉斯一个e你就交的话以后都不用打了。
洛第一时间开大w上直接和队友脱节，那么远距离这几个东西想秒掉塞拉斯是做梦，最后肯定会变成韦神级别的黑锅扣在on身上
理性个鸡毛，别找理由安慰自己了，就是想打架没打过，纪律性不行，用给找机会，你看对方优势的时候会给你机会吗？
有，on处直接转身反开faker
寒冰这个距离r🈳了这波换个人都不可能会上。 所以。上面的一群别什么大这大那了。 这是在比赛中 不是你的上帝视角
猪妹控住塞拉斯 洛反手开对面
赢不可能的，少人，只是野辅把控制打好，完全可以全身而退的，小火龙阵容小亏不算亏，就怕节奏被拉太快了
on第一时间开大然后再W控住faker然后集火他
洛看见第一时间对着开大猪妹甩大就赢了
洛直接rw塞拉斯
两种方法，要不然第一时间洛原地开大留住大飞掩护队友撤退，要不然后面猪妹大直接给t1后排也没事，大飞说不定还送了。战犯肯定是xun，on还情有可原
没有机会，这波只能跑，小火龙没叠好，跑不掉就是死
兰博大吃满五秒，兰博玩家哭死
on先开大可以魅惑塞拉斯，控制抵消，也不至于被拉断w技能
这个情况只有洛跟猪妹可以控住。当时可以看到洛去抬了。但是还不够
所以说要犄角摘。
左手河道往上走，不死掉也不会亏太多
猪妹第一时间在塞拉斯控洛的时候直接r，洛反开。可惜猪妹不但没有第一时间r，后面人群中还空r，离谱
猪妹r塞拉斯洛去截人
塞拉斯是从眼上过来的😅
洛没大招吗 反手开对面也行啊
赢肯定赢不了，这时候决策是撤退
被击飞是对面谁的技能
有，bp选个波比
这波on 和 xun都有锅对，你可以说faker手速太快反应不过来，那是我们自己的感觉，职业选手就是要反应得过来，不行就是菜我是我你是你07: 所以blg菜，打不过blg的更菜。大家都菜了呗2024-12-13 20:02我也说一句
这波能赢的方法有很多啊，至少不会死掉双c：洛提前开大拦截；不手贱当跳板；猪妹大招甩中；洛补救控后进场的人。没一个做到，那怎么打？
后面这个洛开大去挑衅后排，我感觉不至于死两个
你要说打团赢那没可能 跟对面打团的话你就默认faker开成功了 后续的的技能无缝衔接不可能打赢 只能阻止开团成功
为什么elk和中单又站一起？
感觉还是决策指挥上的问题，第一时间都是在撤，结果大魔王开到辅助偷了大招直接就上了，被打的有一点措手不及吧
塞拉斯E过来的时候，猪妹就该甩大
这双c的站位也是活全➕了，属于是人想救都不太好救的位置
这猪妹让我想起宝蓝布荣总是在杰克后面当Adc
为什么这个on不控后面的波比和寒冰。感觉小火龙可以不死。爆蛋是死定了
on别跟个池袋一样等着 有无数个办法拦住faker
那个像猪一样的英雄是c么，一直躲在那平a.也没输出，还在瞎逛
上帝视角当然可以开始幻想，临场的判断谁能想到faker敢这么开
没有一波还有下一波，阵容烂完了
一波团打完，双c没了，猪妹还是满血。这猪妹是不是369录像看多了
猪妹先丢大控住塞拉斯
还讨论什么，走不出来了是吗。韩国人的游戏那么在意干什么
洛q起手，如果直接w起手，可能结果不一样
洛直接w起手，炸弹人也w炸开就行，不说能赢，起码不会输得这么惨
这波转折点，本来3比1结束了的
双c没闪。主要是这个吧
赢不了最好的结果是洛开大抬魅惑连控打断faker的开大时机猪妹接大但是后续伤害会不够秒不掉faker让烈娜塔大招控住所有人艾希赶到正面收拾残局
指挥就是规避这波 辅助走位也是拦住塞拉斯 然而啥也没做
xun÷是真逆天，一个肉跑的比双c快，还空大。，
猪妹在泽拉斯e完洛之后马上r住就行。不过很难想得到这波这样游龙
第四局就不该选小火龙，前期有优势，结果一直要猥琐发育
纯犯罪，打野锅最大，洛没法上帝视角先开大打断faker，但是有闪有r进去把波比列娜塔拖住，虽然打断不了列娜塔的r但不至于波比闪现r留住三人吃满兰博大，最犯罪是打野r空第一时间不顶不r，这波分分钟是faker进来和辅助一换一的
有啊，on一见到faker就立刻开大控。可惜on不是那块料
on反向去开T1后排打断技能combo链可救
有可能，这波除了左手都是处
洛直接开大沙拉斯e过来直接被魅惑接控制秒了，blg还能反打，但是on糯了第一时间想留技能。
洛用命去拦后排结果可能没这么惨
野辅都有打，打野空了，辅助失心疯了
辅助往左下角去拦大部队。
最好是猪妹甩大，然后w减速，都想省技能逃跑
只能说faker找机会能力强，blg根本没想到在塔下会被faker一包四
有个差不多满努有t的纳尔在带线，如果t正面拍墙上可以救世界吧
这洛w直接走这波都不会这么崩
不能。伤害差距太大了。火龙一个q波比皮都不掉。就算这波打的再好也是一换一。
到底玩游戏不？洛被打断了
给不玩游戏的云玩家说一声 洛第一时间是拦了的 抬被打断了
炸弹人换个正常AD这塞拉斯敢上来吗？
蚌埠住了，猪妹操作更是离谱到没边
那个时间点双方伤害其实都不足，t1完美团战打出来，也就是到最后才勉强把blg没闪双c给杀了。其实on只要没有上去吃那个拉，给老李当跳板，就没有这个事情。
on直接开大就行了 拿w抬肯定g了
牙膏:e出跟你说了多少次了，两个c位不要站一起，容易被开
第一时间是反应不了的正确做法是这时候落和上单去拦其他人，让c位自己处理塞拉斯，这样对面就不能跟技能脱节
XUN出早点丢大招，后排至少不会被留住，大龙对面也不敢轻动
这波猪妹问题很大
首先塞拉斯是先放的E，洛是W撞上塞拉斯的E，on作为职业选手还玩了这么久的洛不可能不知道塞拉斯E必打断洛的W，那么只有一种可能，就是on首先想到的就是RW，但是操作没跟上失误了所以别洗什么洛不可能看见塞拉斯就交R了
Elk就是全程开一定要拉中单一起
洛第一时间开大台，猪头顶一下保双c，但是龙落后太多了估计还是凉
这波团战打完满血猪妹和半血洛还说明不了问题吗？
猪妹撞faker 然后大招丢给T1其他人
洛中锁链前开大，然后猪头丢大一起秒了
挺难打的，归根到底这波最大问题是双c站一块并且没有闪现，拦住faker了还是要吃全兰博大和烈娜塔大招。
这波48殡tp就行了
洛去反开打野和辅助
猪妹但凡大到 或者顶一下打断就结束了
都不想卖自己，站位太集中，无解，除非猪妹大招没被闪现躲
解法就是洛能预判到e上来然后第一时间rw控faker然后衔接猪妹直接秒掉但是这个需要非常离谱的反应on做不到
猪妹大扔FAKER或者ON➗开大拦T1后面的人、可惜野辅两个➗
xun是真不配赢
on处就是blg最大的短板
两个关键点，一是看见Faker的时候洛果断大拦住，二是猪妹不空大
洛反开对面 然后卖自己
塞拉斯E快拉到辅助时on马上原地开大，然后原地W应该可以秒
赢不了，人家阵容就是这中期发力的，只要打起来团就赢，炸弹人就是刮痧出装，对面又有三个前排肉，他不出面具，出个卢登+视界专注，究极刮痧
第一时间辅助开大就行了
猪妹q一下就完事了，占双c后面
接团肯定是打不过的，这时候炸弹人没w小火龙没e而且都没闪，烈娜塔已经r闪出手了，最好结果也就洛先大留人牺牲自己一个
马后炮的说，洛看到塞拉斯就开大大概率能拦住，但是以当时情况判断on估计没想到开大
看到侧位的飞科出来第一时间开就能打，也很难受，这个时间段太难受了，小龙人还差30层，再给几分钟就行了。
随便打的啊 就跟去年一样没反应过来 尺勾看到沙皇一瞬间直接开r 这波也是猪妹看待一瞬间直接甩大 哪有穿梭闪时间
XX：我说过多少次，双C不要站在一起
洛第一时间把r交给Faker，后续四小只也能给技能分割战场，死一个洛后续就是大龙无视野的4打5了，压力也很大。这是最好的结局了吧
闪现魅惑到三个以后就操作不了了！
除非塞拉斯闪现刚好撞猪头上面！
没有，你让faker开出天衣无缝之极限就已经不可能赢了
猪妹别空大，洛反应快点，直接互相魅惑也输不了
辅助交w被塞拉斯e打断，然后被魅惑开不出大招打野才是最出生的，空大，又不q断塞拉斯，纯在梦游
我觉得猪也有很大问题
我只能说这一把，t1中单换成世界上除了大飞的任何一个人blg都拿下了
有，但只有理论有
说了多少遍双c不要站一起被开，elk还往左手边上靠
打个马后炮，如果T1操作不变，有一百种方法可以打赢这波团
这波纯粹是blg这几个人反应都满了，都臭，不然很有可能3：1的，只能说faker抓机会太强太强
飞科偷洛大进场就注定翻不了，烈娜塔跟兰博大招紧追其后
说了多少遍，c位不要站在一起
这个团，不就是当年翻SKT那个，也是洛大招开的，后面跟上
洛开大先手，控制塞拉斯，牺牲下自己可能还能打下
拦不了，这个位置谁能想到faker敢这样开。纵观整个联盟所有选手，敢这样开且能成功的只有faker。任何一步处理不好就是掉点去送
这波blg纯属没反应过来，一时间根本不知道怎么应对
很简单on看到塞拉斯一瞬间开r就行
on像头🐷它在q它🐴
该反手控对面的，还是懵了估计就
洛拖一下后面人吧。。
怂比就不配赢，四个人面对一个塞拉斯，队伍指挥第一时间不是杀而是撤，这一波洛直接rw顶塞拉斯猪妹接控制秒了完事，后续就算团打输了也不会输这么惨
猪妹空大如同few
塞拉斯e洛 洛直接开大去接就好了
首先辅助W没有拉开反而撞到了塞拉斯E上面，其次塞拉斯E和R的时候猪妹大招必中他没有丢，后面空个大，最后辅助可以开大去拦对面后排的，但是他选择和双C齐齐整整
我觉得猪妹的大不应该空的，我看了两三次，弹道肯定有碰到faker的，这个拿去复查肯定可以查出是不是有问题
我记得快刷小龙了，要是洛直接开大飞科回头龙团怎么接
感觉野辅直接上去卖自己，双C应该走得掉
我报警了，有食人族
一早上吧里面出来胎手这个图片 表哥的大手又发力了？各位水黑评论区里面发哥哥经典照片 我打分
确实，表哥扶着你手跌鸡儿塞进去的
尿罐太恨左手了，时时刻刻追着咬
每次tes要打blg之前都会整点盘外招，见怪不怪了
对对对抗吧谁的鬼图罐子图都能发，只有胎盘的正常照片配个文字就不能发，真的是鬼婴附体啊
胎盘子真是不遑多让
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有250的购物劵可以領了q
现在比分多少了，有事看不了
最搞笑的赢了一把，放个人表演抽陀螺，没想到后面4连败，
美颜看的都有点吓人
我选没在这的阿芙
泱泱没美颜反而好看些
我真的很想插秧啊
一个靠我xun，一个靠wei哥，外战又开始无敌了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有040的购物劵可以領了w
blg能被jdg4:0就算进了S赛感觉碰到gen杯被:0可能性相当高啊
上单不太一样，其他位置确实都是稍微弱化版的
除了上单以外其他的位置都是弱化版的，没问题
队伍之间是有风格克制blg这几个不管是看id还是打法全都被gg摁得死死的，得让滔搏来，不是说滔搏稳赢但胜率至少比blg高两成，同理滔搏碰不了的hle遇上blg也不好打，今年主场就看能不能做个签了
信函艺的这辈子有了 山鸡认拉夫当大哥 怎么可能是山鸡和拉夫决裂 拉夫这个人虽然对兄弟不行，但是对小弟还是不错的，现在又没打算出成绩 去把山鸡斩了给自己找不快吗？
决裂这一块还得看krd比例干啊
能不给涵义这条🐶画面吗
NIP一眼路边队，只要能赢ig、wbg这种噱头战就算完成任务
冷知识:涵艺还说22年大b和ale决裂了
涵义不是和大B有仇吗
涵义的话没有可信度
能不能别搬这条也够了
涵义说的话没可信度，拉夫真宫人，这打野能跑的了？而且拉夫多聪明一个人，没有一个好的下家他会宫人吗？
山鸡不该走，但940和ppgod这两脑溢血患者真的该滚了
信这个b的和🐷开，有脑子 有家人 中只能占一个。b拉夫起码对赛区有贡献，这个是什么路边？
今年是不是雍正王朝，每家俱乐部都要搞几集甄嬛传斗一斗
涵义这条也够造他拉夫蝶的谣报复呢
山鸡打得那个样还好意思决裂啊?我记得我上次看他那个塞恩就是最大罪犯，但凡早来3秒就赢了
瘟鸡还去过b畜家里做客的怎么可能说决裂就决裂。这这队伍也不像要冲击好成绩的样子
好开，山鸡去当美妆博主捣鼓你那个臭眼线吧
你信涵义还是信我是秦始皇
大b天天高强度冲浪的能不知道hzhs都是吹他带着地精的队友擒拿地精的吗，而且他都说了明年不打了，他自己知道自己菜成那样今年不可能有成绩怎么可能宫人败自己路人缘，单纯🐷开和涵➗这俩想造谣咬一口，别给这种路边画面了
wei可以去nip
大清亡了？十天前的东西你现在才发？
山鸡aki以前天天去大b庄园吃饭看比赛，咋可能这点事爆了
管理层战队doinb直接把山鸡开出除了
大B现在打比赛就是给直播引流的，荣誉没那么重要
拉夫虽然畜生，但他和鸡畜场下还不错啊，怎么可能直接让管理层开他，原因也没有，鸡畜和糖小U有染？
艺涵说的感觉真实度存疑。。之前说讲出冰岛往事也没下文
b神自带的体系就是决裂体系啊
能信艺涵的话真应该去看看脑子了，爆料全靠自己编，他当了这么多年爆料人，到底说过什么是对的啊
信他不如信我是秦始皇WBGTian: 那我还是信你是秦始皇吧2025-5-13 00:45我也说一句
那怎么不把另两兄弟也踢了，那两也不像人啊
才发现nip三个omg的。这不全给清了
拉夫是对的，应该在狠点把野辅也换了
山鸡确实菜，堪比22年黄神，把把落后
涵义这野狗之前22年狗叫lng中上决裂，直接被ale本人下场点名打脸，嘴硬半天删帖当无事发生这事是我看电竞五六年来见过最野狗的造谣。
涵义孝子也是闹麻了
一言为定 双喜临门
涵义这条狗能不能不要理写这么多能有几句中? 符合你幻想就隔着追着舔，神经。我说你是特朗普私生子你去继承龙位吧
信涵艺的加我一下，以后给你们卖保健品
信涵义的脑子肯定被大运碾过两次
山鸡不是doinb的好兄弟来嘛
一个涵义一个煮开 两个小丑
涵义这条臭狗到底谁还在信啊，，，不是说要举报拉夫吗？快点啊？
也有可能是下路吧，毕竟leave和Solokill同属小天才，感觉那次nip必赢的结果塞恩打完团才r过来导致被一波应该是导火索
能信这玩意的治好了也流口水
shanji去大b庄园拜码头的时候，就决定了他就算不打比赛了直播这块也要跟着大b恰米，除非他跟xinyi一样蠢
英雄联盟id：辣酒蛰痒疤#73300，祖安4000+臭狗
金拉夫才是真正的上单坟墓啊
大概率是山鸡道心破碎了，金醋真宫人必须先把940和ppg这俩先收拾了。
别再给hy这条啥🐶画面了，蹭流量的够使
哎呦我，inb哥的上单怎么都没有好下场啊，遭人嫌弃的潘达c，站在还被骂的50，被宫下去的山鸡，我看牛骨力跟猴子也不干净啊
hzhs真有意思，hy爆别人的就信，爆料黑你蝶的就是hy乱说
就猴子这出装，换哪个来不心碎
我不太相信，如果真的爆了那应该队里氛围很差，今天咋赢FPX？
大b这么菜这管理层还留着干嘛
不管是不是真的，硬币确实上单坟墓，我已经数不清他埋葬了多少上单了
涵义和猪鼻这两个人还有孝子？
把这人当圣旨不如把煮开的话当圣旨
山鸡是自己心态爆炸不想打了
hzhs也太多了，快跟水鬼差不多了
这b人不是说有拉夫偷税漏税的证据吗
信涵义的这辈子有了，这小丑说对过一次么，反正什么节奏大说什么。。
这人真是什么都往猴子身上泼还什么几人兄弟，兄弟跟人决裂被开了，然后还和他开开心心打游戏赢比赛吗？真是好兄弟呢
信涵➗的这辈子有了
他还说过大b和ale决裂了，被ale当场打脸
人反正是不在了，没人出来背锅的话那这口锅只能交给经验丰富的世一宫来背咯
山鸡去wbg有戏吗？？
差不多得了，大b好像就是山鸡拉去nip的吧，你跟我说大b把山鸡宫了
举一个吧 涵义说京东宙斯你信了你这辈子就有了
虽然🐒不怎么样，但是涵义是啥东西，求都不是，天天发些有的没的来博流量
还真有人信涵义的
真有人信涵义这条🐶啊？各个群搬二手消息装一手发。
信这个人，不如信猴子和玉玉、swift合好了
LPL正式进入大宫斗时代，每个队伍不宫斗一番都不配打比赛
有屎壳郎，我不讲是谁
大B确实天天吃黑流量，搞冲突，吃相难看。但是这个up更是路边一条，追在别人屁股后面捡剩饭吃，他造的这些话题有哪一个敢跟正主线下真实一次？
合同签着玩的？今天这个走明天那个跑的
我说句实话，就猴子自己去ldl找3个打野.辅助.上单，说不定都比这三个猛，940pp是真的不似人。
马户艹早白勺！怎么老有口舍口比十给涵义和朱凯这两条犭句画面啊？你们塔姆的能别贡献流量了吗？
不是，走了就走了呗，走了就是决裂了吗
shanji ale 可是lpl上单荣光。大b是谁？闹麻了
山鸡玩的一坨狗屎，决战龙团有T不T，打完了T过来直接送一波
NIP 野辅不换也就垫底的存在
山鸡不是大b庄园vip吗
信涵依的联系下我，我有保健品
猴子赶紧和打野辅助决裂，看的我恶心，礼物腿都被抱断了也赢不了
我说句猴道话，肯定是小天挑拨的
nip这个战队别的不说，省钱绝对一流的，山鸡这种大合同肯定踢，剩下的全是小合同
开局一张图内容全靠编！营销号全靠这个活着
看到hy就觉得说啥都是蹭的
2025-05-18 01:28:53各位吧友，京东今天刚出的卷，首页搜“好运连连505”就有了来自手机贴吧2楼2025-05-18 01:28
楼里智械危机了，全是人机
忍不住跳奥恩是吧
如何评价我们JKL粉丝？玩的几把又菜又爱挂机，取个id喻文波波结果还跟糖人学上洗澡了，那些id取theshy跟Uzi的起码不会洗澡挂机，我看尿尿粉丝也是跟他尿爹的糖人爷爷学到精髓了
很喜欢的一句话，尿尿粉丝是全游戏内最强最有素质的结果就是给他定制秘书冲拳+月华咒刃都玩不明白然后挂机的菜狗一条啊
然后来一句，我洗澡了，我看还真是跟祖系遗传遗传到他尿爹，唐人爷爷的洗澡属性了啊
按尿罐子的说法就是，尿罐子现实生活太如意了，已经不在意网络上的形象
玩这也中游戏我不挂机我玩什么？扶贫吗
尿罐子玩游戏就不错了，有客户端打败99%尿罐子
渝问波波是 sg 也要打个问号
单排锻体🐶就该被🐎泗，这个游戏最恶心的群体，猛吸队友血，完事好不容易成一把还成了他带飞了
抓到个叫喻文波的菜逼让水黑激动坏了，我天天排到叫TheShy，Uzi的春竹也没说啥啊
我id叫脸红挂机吃手手，那我是gsl还是狗黑
这种用选手id或者名字的，最好攻击了，之前排位碰到个某某uzi狗叫了两声，我阴阳两句糖尿病之类的话立马没声了
gsl跪下喝糖尿，屎罐子往后稍稍
难绷，我碰到的uzi theshy更是一大堆重量级怎么说
不谈粉丝素质，斗魂单排锻体确实是嫌家里人太多了
看见选手ID我就知道这把难了
取这个名的绝对是个黑子
？我天天排到地名+Uzi的低能是不是也可以发一贴。
说句尿道话 id叫theshy/uzi的dinner最多
✌🐶自己的KDA不敢截图
这种挂机摆烂的啥人都有，我上次还碰到个叫uzi的挂件恶心人，游戏环境就是一坨
感觉不如某某uzi
上次抗吧粉丝内战，不还是尿罐子夺冠了嘛
XXXuzi，这个是真的低能最多的，特别是几年前还能玩vn的那时候，你只要抓他必爆炸
我还以为排位呢😅
他就是贪，贪经济贪机会，很偏好这种高风险决策，比如他知道这波很危险容易死，但是他就是贪更好的兵线状态。所以相应的也很容易给机会送。可是，如果你一直偏好低风险决策，你就失去了抓住对手的破绽的敏感度，这就是shy和letme类型选手的区别
没意识，贪谁都会
呼吸四级纳尔：这鳄鱼没在送 就是太贪了
赢一把就尬吹？i16：早就察觉到了断手和冠军没关系
看你唐的，贪不就是送？贪技能贪线贪状态最后死了不是送？
一个个喜欢喷ale，我就这么跟你说，ale今年对线打团真不比宙斯差，为什么看着弱，纯是ts统治力太强
其实他贪那点，一点意义没有，反倒是给自己和队友增加了风险，昨天几波镀层和兵线都没贪，伤害和效果不一样打出来的？
所以马头多恶心？明明他不贪队伍就好打，四个队友都能带他c，打jdg纪律性好了，辅助都醒了，之前硬是送输这么多比赛，
码头之前玩起来就是没把对面当人
想多了，把京东当人机打单纯是ig下路破天荒线优了，全队打起来都轻松多了。杰出做事情简单多了，断手不送甚至不用压都可以，比亚迪也不用尽力了
ig能赢不是jd一个不一个蠢吗
送不就是贪东西贪出事死了？不然还能是故意上去死的？那不叫送 那叫假赛
早在wbg就发现了 队友都能小优的情况下ts真的不会送 ts开送就是队伍劣势了 拿vn和卡莉斯塔也一样 队伍没人能c 只能他c
我的大码头真厉害，
优势了突然送一波大的，觉得不行了有突然开始狂C。觉得自己行了又去送，然后又C
僵王的上位平替，只是僵尸太多，自动忽略僵王的暴毙，而50没这么幸运，总会被忽略C的时候。
第二局的确变态，但是，就第二局表现，阿乐真的挺能打，也很敢打，最重要的是，居然真打回来了！
他操作没问题 他把智商纪律性改改 不说多好 把智商弄成 369 那样或者圣枪那样就够了
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了240的购物礼金，不用谢我哈y
咒活对线上路世界第一毋庸置疑，哪怕我天天骂他，咒活对线太稳了
大飞狗的童子功太超模了
没评论吗 孝子急了吗
确实，连服务器的风气都是烂的，马服也没人管
现在blg如果左手能沉淀不再搞男女之事认真备战明年，bin elk不用说了，这么多年没没传出来过，还有就是xunon了，这两个老实说就是因为男女之事出问题的，能解决才有机会
blg夺冠不仅是对全球faker这样从一而终努力的人一种笑话，更是对全华班的极大侮辱
这就是lpl永远也出不了faker的原因
xun之前是不是小虞姬🌟怒
不以为耻，反以为豪。和那些天天说当初自己上初中肯努力点，现在早上清北的混混是一路货色呀。
只能说让自己女朋友打胎的永远比不上让别人女朋友打胎的
lpl都有女友转会期你敢信
大飞：天罡童子功
强的不是lck是faker啊lck还真的有砂仁饭呢
参考法王说现场表现不好是不能抽🚬，所以说玩的还是不够大，没准比赛能带女友上场就全功率了
能不能破一下大飞的童子功啊？
她不也是个陪玩🐔
飞科：失去了恩静，我今生唯一的执念就是lol 宁：夺冠我就结婚
昊凤自己爽玩职业男团，现在跳出来当理中客了
陪玩店老鸨还评价上了
就不能忍忍吗？ 忍两年很狠心 什么都有了 服了 不过想想确实很难 年轻 没文化 有人追捧 有钱 送上门 确实很难忍啊 这种俱乐部能管管吗能多做做思想嘛
lck抛开T1不也就是个砂仁饭赛区，闹麻了
想让xun叫妈妈了
你从这个角度上来说，那也确实
还是忘不了xun
其实超模的不是lck也不是t1，纯粹就是大飞超模，你非要杠那你就去看t1夏季赛一把不赢进季后赛。
这种事就不说了，bin这种不愿牺牲的上单，和on这种宫斗队友的人能把t1逼到3:2确实天赋异禀
还真轮不到这天天换男友的陪玩🐔钦点
我本来想喷，但是Faker就摆在那。咋办。忍者吧。
又在做梦了 你就是处男也没用啊
我也不知道为什么，lck虽然也有clid这种破事，但总体来说选手都比较洁身自好，有女朋友的都没听说过几个
这采蘑菇有脸说这个
她也自己有脸说这话吗？
这不是国内和巴西体育圈一样天天整的事
差不多得了，论实力就是论实力，你丹哥前一晚酒店库库输出，第二天照样是GOAT，菜就是菜别扯其他的
风气就是这样，抗吧全在银魔，选手能好到哪去
aug 他就是艾草的那个
话糙理不糙，还真是这回事。
难道她真的有才华？
吴凤这都要蹭一下，也是体量大了，不带怕的
这个臭标志不就是被糙的其中之一吗，还骄傲上了
虽然但是，真轮不到他来说
还真是这样，人多，有天赋的人也多，结果因为环境原因，全粘上不好的东西了。
这条mg又是什么好东西呢？搞的自己冰清玉洁一样
代练狗就别说这话了，国服和LPL有这环境她也没少出力
没问题呀 lck需要五个韩国人才能夺冠 lpl至需要两个韩国人就能夺冠 lpl不比lck厉害多了
赢不过对方少找场外原因，就是没对方尤其是大飞C，老实说我真觉得blg这次打得不算差，论犯病大飞前面也没少干，但它后面发狂力挽狂澜真是没脾气。场外效仿大飞没说法的，这人就是个魔怔人，自己天赋顶级还唯爱英雄联盟，放现实生活是究极网瘾少年，放比赛里是天生大赛圣体，躲葱游戏内学习对方的操作思路吧
搞的棒子私生活多好一样。颗粒的性骚扰，大超寝取飞科女粉丝，大舅子倒是不打胎直接当爹，小雪碧在中国草粉，多了去了。无非就是飞科不近女色罢了，还威胁到lck，你当这是s3-s7？现在叫ltk都不对，更应该叫lfk。更何况马服这逼样，陪玩演员也是出了一份力的。
胎盘这不冲了她？
古曼童确实打不过童子功啊
有种鲇鱼骂中国为什么这么多贪官的美
cmg自己开个陪玩不就是个老鸨？
我记得她是陪玩圈最大的老鸨……
虽然是蹭流量，不过绝对适用于百分之九十的lpl选手
这小语集不就一个混圈表她也配锐评
正确的大飞的童子功太强了，谁去给他破了
哈吉抗是不知道这人干什么的？这话不就是老鸨骂表子
是的，如果胎✋不打胎，他会没冠军？识相的👻🦅赶紧复活
话糙理不糙，说的真有道理
小虞姬怎么删微博了
说句实话，就是因为体量大，这群职业选手是什么样的状态，大家上学的时候都应该心里有数。无非就是中国人多体量大，即使优秀的人不往这个职业发展，但是凭借人多有天赋依然能占有一席之地，但是能打职业的或多或少不都有天赋吗？心态不好，他就是最要命的东西，英雄联盟比赛二流子和巨婴是不配得冠的。
互换女友，这就是🐔圈的自知吗
LPL转会妻，启洞
真不好忍啊哥们，选手自己也许不去。当时马大头来lgd真有一群女生进基地来送，给马大头吓坏了
想问问你们别的赛区有没有我们lpl特有的转会妻啊
其实lck赛区也不干净，超威还骚扰飞科女粉来着，单纯牢飞带点性冷淡，对其他都不感兴趣所以独断万古了
这位是不是也玩过换妻play
按着***你把腿张开的啊
就是实力不行还找这些有的没的了 guma也是著名压抑哥 咋没整这些 还能夺冠
我都不知道这些职业选手找交际圈的女朋友干啥，平时打职业也没几天休息时间。实在忍不住偷偷找个地方解决一下也行，毕竟lol还是小众圈子，不一定认得出来他们。你找个网红还得一直给她爆金币，平时也见不到几次面
这筹慕够也太搞了
她就是最大的标志
都怪18年冠了，引来nc女粉给这群钱多又心智不成熟的网瘾少年送啤
其实也不相干的，这类混圈女，每个项目的职业联赛都有nba卡戴珊家族这种的更是一家子混圈，nba球星轮着透，影响美国男篮夺冠了？其实还是实力不够罢了
谁都没问题啊来自手机贴吧116楼2024-11-04 18:46
小鱼际说她没演过，为什么这么多人叫她导演
是不是买BLG赢了？那么急？
天赋异禀的大超6年比赛记录888484，如果说历年来s赛bo5对战大飞老师队伍的五个人中人均有大飞老师一半的认真与努力也不会到现在一场没赢
今天是真冷处理了
碧螺春渗透批皮能力在像hz学习了
不知道捏 开团他们口中的hzsg涅槃xz时候人可没少啊 今天怎么回事呢
跟alblgtes都有来有回的。ig是不是要遭重了
ig也不虚这些队啊
打谁都能啃一局，ig真顶不住
别尬吹，都是练英雄的，al blg tes都拿nip试验品练英雄呢
这队有leave在本来就不弱，而且这人总是能吃到经济吃饱饱
明天IG要被虐了
omg的人菜的我有点恶心了
野辅太菜了，换了有说法
大B我看乐了，最后一件憋了10分钟出女妖，你是人类啊
换we野辅，大b一老带四新，说不定真能冲进世界赛
nip今年一直是ig杀手蟹，哪怕他们这一轮一把没赢后面打ig我还是看好他们。
我就一句忠言逆耳：小玉赶紧买nip的队服！记得买大B那件！要不到时候来不及了
ig还赢过tes呢，nip赢过吗？
野辅太菜了，尤其是打野，感觉都不如ldl
B神再宫斗一回吧，给野辅全斩杀了得了
礼物感觉比积分王强一点点
以前上中都混，只靠礼物输出。把礼物腿都报断了。换了solokill这小天才羁绊发力了
nip打ig像ig打jdg
野辅太菜了，好变态啊😦
nip这状态，ig危险了
能赢现在ig一把就算成功
看完在吹，2局都在爆nip还是有来有回吗
也就礼物有点实力，中上凑合，野辅是区
把we俩小天才接过来组成羁绊
说实在的，把打野换了今年还真有点说法
看BP，BP不犯病直接开香槟
nip不是就会打ig吗？
先把英雄池练出来吧，打个bo3决胜局英雄池都不够了，真到bo5决胜局不知道要掏什么英雄逗观众一笑
别的不好说，硬币打肉鸡不是打🐕啊
中野都是区，礼物要是状态不好可能要遭重
感觉明晚nip会2:1ig
建议集齐4小天才，感觉还真有点4号种子可能
ig最近状态有点好，不过还真不好说。
就像jdg没赢过神人队一样，神人队现在还没赢过大B大局呢
没觉得jdg nip ig这几个有明显的实力差，但就是打起来就有点相性克制
说得好像nip今年输过ig一样
换人之前跟tt一档，换人之后跟强队也能碰一下，至少不是路边了
未必，ig不是也回来了嘛
nip今年打ig是不是还没输过啊，猴子每次打地精就和嗑药一样
要对ig有信心，虽然nip打ig像踢死路边一样简单。但是ig老板请猴子吃饭了，猴子主打一个人情世故，会放水让ig赢的。要是再赢ig那就是猴子不够意思了
租借RNG的银河 小耐克挺好的，便宜好用
感觉nip打不过ig，但是之前两场又骑脸了，所以不好说
这个队自从打wbg开始，虽然还是输多赢少，但是画面是真还可以，而且只输了前3队伍，不过ig最近状态也好，明天应该是挺精彩的
nip输过ig吗
bo3都已经这个样子了
野辅太➗了，尤其是打野，中路也不干净，除了嫖嫖乐稳定发挥其他多少有点问题。但是打ig养好下路就行了
nip稳定逮捕ig
打nip要是能和打京东一样的话，那我就承认ig确实变了，不然感觉也是没戏的队
还是那句话，想拿成绩把中下野辅全得换好的，猴子扛不了大旗，打野没啥节奏，ad别的没啥，但总以为别人不知道他想干啥，实际上别人把他苦茶子都扒干净了，肯定会送大的，这辅助就是lpl赛区嗨了送
我感觉nip还是太容易被针对了，bp上把leave的大核一ban，猴子的瑞兹啥的一ban，这个队就废了
得知快要和ig（nip）打了，两队的状态都明显有回升
nip王朝了，要称大王了
ig2:0nip
IG不被零封就好，nip四保一🎁，估计和IG打jdg一样，速推IG。续子不语: 太速推了2025-5-17 00:56我也说一句
nip这队全靠leave打输出，leave不肥还是好打的
ig今年是不是没赢过nip？
现在的IG打NIP简直不要太简单，自从惹晒不送之后是个人都能看到IG的底蕴实力，2：0京东的含金量，NIP这种畸形打法怎么赢，这些人天天说NIP只赢恩怨局，连比赛都不看的
礼物不送还真是狠人，不过不送也显不出他狠
冷知识 nip今年没输过IG
只会出肉完全不考虑其他的 开完金身就是等死
小龙团前先把大用了然后一个人去绕后
神人队伍，想象不到怎么bo5啊？bo3第二局已经面露难色，bo3怎么打啊？？
现在来看打脸了吧
nip研究了一个月，终于把自己送走了
第二局都开了，第一局打分贴都没有？？？？
blg一吧，水黑一吧
怎么没有打分贴？？？
尿罐一吧怎么不发力了，被鬼婴追魂夺命了吗
打分无所谓的 业中人士眼里 blg还是赢了 jdg运气好罢了
宾格的脸皮就是我见过最厚的城墙
bin鸽这次严谨了，说的是很有机会拿下，没说一定拿下
说句bin道话，这算谦虚的🤣
bin割来全忘了
成熟了，还以为会说后面两把一次不输呢
“唔，认真对待采访，没想到结局竟然是这样“bin说完就倒在地上，像区一样地扭动几下，然后就48了
厚实表皮了属于是卡垃加: 骸骨镀层2025-5-18 04:39我也说一句
这个b现在烂完了
我这帖子里面还有人说50更菜，能被50连爆两把的上单，登峰组真能找出第二个吗
是不是最菜有待商榷，但可以竞争人品最恶心上单特莉波卡☘️: 最能送的2025-5-18 00:06我也说一句
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有050的购物劵可以領了i
50不说水平怎么样，游戏智商可以说是公认的很低，但就这都实打实的把bin给爆了
jdg二战blg之前我就说了50再菜还能混玩肉，被喷了50楼
不过有一说一，乐这武器我觉得比bin玩的好，尤其是团战处理，比bin哥好很多
之前一直以为是csgo被电击枪电了的叫声，这TM是人能发出来的叫声啊
电击枪叫的可惨了大白萝卜根: 剪辑看多了以为是真的2025-5-16 17:05我也说一句
电击枪只有一声啊
非常经典的声音啊
其实蛮容易的，你可以模仿一下，也差不多的
喜不喜欢龙吟啊大白萝卜根: 狗叫2025-5-17 21:22我也说一句
万一今年自家主场的s赛被棒子会师决赛那lpl就真玩了，我感觉现在lpl没打野比野王杰杰更强，叔叔能不能去跟ig协商下换换打野？
jdg的打野不错，跟blg的换一下呗
jiejie一想起亚运会所受到的攻击，就恨不得把blg几条野go的头给扭下来
忘记S7的鸟巢决赛了
估计小人国几个心态要炸了，ig回来了
最新消息：一共打了37把，输了28把，赢了2把，还有7把晒哥拿完五杀就退了说这把不赢了，就当平局了
最新消息，打了100把赢了三把
确实，打了10000把，只赢了前三把
hz的水军，在skt粉丝评论硬夸rngRNG出品的没毛病捏太幽默了，有种对着父亲夸奖自己的荒唐感，他是真不懂两队关系还是假不懂
现在碧螺春还能叫吗来blc接着来团建，看看你们狗嘴里能吐出什么象牙
blc都被杀光了我看
哎呀，碧螺春跟他们的主队胎手一样啊，逆风都不敢站出来的，美美隐身
blc不会跟尿罐一样玩逆风输出的，基本都装死了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有490的购物劵可以領了g
保持质疑，警钟长鸣
我不想看滔博赢，但我希望blg输小佳佳502: 行 我打个电话让他们5 20平局2025-5-17 13:20lianyadu2000: 2025-5-17 18:46ORAKO苏言酒: 铃鹿御前🤗 :行。藤井立刻跳赛制跳回单边bo32025-5-18 05:31我也说一句
播种就很厉害了吧
铁废物，除非致命节奏改回去移除攻速上线的版本
挺强的，50攻速加总攻速加25%，中期就相当于加100%攻速了，这个属性给特效流很强的，尤其是vn大嘴这种自带特效不需要别的装备特效的
因为手贱点了大招？贴吧用户_QRAyRC8: 感觉只有劣势的时候需要你上去推搏一搏，均是优势大招不如留着防突脸英雄保命，lpl的沙皇后期纯当石头人玩了2025-5-16 17:12我也说一句
把沙皇沙兵距离和qcd还回来你就能看见真正的后期大核，你看拳头敢吗
要不是9哥和看片C了那么多局 尿罐子连涅槃的下路都打不过 尿罐子闹嘛了霸气诠释自己55: 屎罐子打配合了2025-5-17 21:18我也说一句
在lpl观众中最活跃在网上的粉丝群体无疑是仁川三c粉，明年哥哥合同到期，马头和尽力估计也是最后一年，3大粉丝群体跑路，如果没有新的超巨出来，lpl热度将断崖式下降。
没了捞批捞就是路边一条的游戏，s15 冠军必定是捞批捞专属定制
不知道的以为blg是第一
没意识，贪谁都会打算是多少704: 就是一个喜欢无脑换血和吃兵线的二流上单，操作不如宙斯就算了，意识真是被爆了十万八千里2025-5-14 05:00我也说一句
怎么很多帖子下面都有那个京东等购物券购物礼金机器人广告评论啊
今天有4396的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠了你🪵了个愁啤”，[摇摇摆摆]先領了再说哈v百度网友40df34c: 2025-5-18 04:26我也说一句
每到618 1111这种日子司马JD就开始狂丢机器人了，每年都这样
机器人，这种应该是你输入他的口令进去买他就有钱赚，所以机器人无限刷
因为京东赢了，所有开始投广告了
我敢直接说，胎盘子现在就是又菜又演，blg宫没宫涅槃我不知道，胎盘子绝对宫了。今天又是前期被打了个0-4，偷几个人头美美隐身了，锅给bin背完了，估计胎盘子现在已经考虑第三赛段换哪个队友了。
上中有矛盾。粉丝前几天早吵起来了
blg没了xun再没左手恐怕要俯冲涅槃了
再怎么宫啊？还能换谁呀电子忘了: 回滔博呗，碧螺春原地解散2025-5-18 04:37我也说一句
懂得都懂wbg换谁大家心里有数谁不想赢
ig这么漂亮的赢一把要被这么喷啊？jdg也不是什么涅槃队吧？赢一把还是可以的吧。特别是上辅，这到底这把错在哪了？赢吹输给黑在抗吧已经没意义了吗？有些粉丝别太恨了
我是没看明白，这要是tes blg这些队赢京东这么自然流畅，我看吧里敢有反抗声音吗贴吧用户_J5J9861: 鸟一吧2025-5-13 23:08稚子苍术: 看弱智喷子涨涨自信也还好，现实难得一见的2025-5-14 00:43我也说一句
毕竟双圈大满败还能疯狂输出 sg这种玩意没有脸皮存在的
jdg这打得不像涅槃队，像五个路人
一页帖子不是在喷左手elk就是喷50米处
ig赢了被喷不奇怪在这个吧
喷解说呢，为什么吹ig？
不是在喷missing吗
呃，现在这个吧不就是飞，🐴，水轮着骂吗？抗抗们可不会管你打得怎么样，无脑喷总会有人跟团的
也就js和鸡杂赢个下等马都能吹，尿博赢jd我都嫌米处太菜，怕给尿尿打出幻觉了，毕竟能被尿尿ez连着q的下路不多了
ig只要能赢jdg，就说明能进世界赛了，这是好事啊。
幽默js，赢个下等马又开始幻想了
这把觉得ts躺赢的和觉得孕妇不是躺赢的都是一样的看不懂比赛
现在都是饭圈，拿s冠 五冠一样被黑，每个选手 队伍有自己的粉丝群，看立场说话
双圈大满败第二天就能逆风输出的含金量 刷下来都是骂blg和ig选手的帖子
在抗吧，认真你就输了。都是串子
抗吧是这样的，一边做着最饭圈的行为，一边嘲讽其他平台的饭圈粉没脑子败坏电竞圈环境，实际上lpl变得那么乌烟瘴气抗抗得负一半的责任
抗吧现在打的游戏理解还不如抖音微博。抗吧现在只剩下扣帽子的黑子串子了
要怪就怪地精太招黑了，要是地精滚了，ig的风评立马好转
抗吧早被某粉丝群体控评了才发现吗？你会发现你但凡吹一些他们认为不该吹的人就会出现一大堆1级号出来反驳，但凡到他们队伍赢了该吹的时候那堆1级号就不见了，反而正常混吧的号就出现了
抗吧早就被某个群体一统了，没意思的
也别共享单车了，试试看能不能扫个电宝吧
扫个自动售货机都够呛了
大伙别太沮丧了，blg输只能说明xun太了解blg了，一直盯着太守搞，搞的太守急了，然后拿人头的又是48斌，他知道48拿人头是没用的，打blg只要按住太守就赢一半
去年决赛其实也是，前几把太守有自信的时候对线暴打大李狗，但拖到决胜局太守就开始懦了，操作也没这么精细了，blg看似是5s配置，其实其他人全是蹭局势的罢了，整个队伍就看太守乌鱼在水: 那s13呢从第一把糯到最后一把2025-5-18 01:04我也说一句
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了210的购物礼金，不用谢我哈s
问题是别的队伍也在看这场比赛，学会了怎么针对左手那blg不用活了
笑死，不知道的还以为去msi了被ig当人机打的路边
巅峰的FAKER来了让左手跟他的高地塔说理去吧
老沙皇q能叠加的时候大招保自己就行了，那时候法强起来了一q一a，对面ad就暴毙了三笑独行侠: 以前那个Q攻击距离多远，现在短太多了 输出环境没以前好了。2025-5-17 15:28我也说一句
我虽然玩了11年，但是我也是s6之后才当的，没啥天赋，最高就是钻石守门员
上路兰博掘墓，中路岩雀塞拉斯，BLG能玩的英雄我都能数出来
粉丝心心念的岩雀都已经输多少把了，绝活狐狸保胜率更是一把不拿，小奶油盗圣哪个不是拿就有，blg这就是整个队都不如去年了
这波on 和 xun都有锅对，你可以说faker手速太快反应不过来，那是我们自己的感觉，职业选手就是要反应得过来，不行就是菜
那寒冰也把握不住啊，小团他来过？人家天肥AD至少立马赶到，他永远驻守中线，到了团也打完了
今年赢过嘛就开始在这幻想了已经被二擒了等着三擒吧小b仔子
nip中路才是最菜的，偷税漏税
wolf想被冲了，想和bang一样道歉了
ez玩的有啥问题？
一年玩不好正常，这么久了都练不出来没有问题？
看今天第二局还真不是不会ez问题
每次🥚玩ez泽丽的时候总有队友狂送
最后一句才是重点吧
卡莎还好，ez没那味。还得是bang的ez输出打的满
u1s1，说🥚英雄池问题的大部分都在转移话题，真正的问题是上路那个神人，🥚就算拿出ez泽丽也填不上上路那个窟窿
bang的德莱文
感觉练这些的这些的时候总莫名其妙崩盘了
差不多了，俩个抱zeus大腿拿的冠军还评论别人
ez就不说了，泽丽我记得有很多把，前期战绩很好，然后团一打起来，队友就没影了，说白了，🥚上场的时候不管选什么英雄，队友都条件反射的玩切后排打法，这是惯性思维，🥚要是有smash那待遇，不说能把c，至少泽丽胜率不会这么惨
所以bang的德莱文有多垃圾
狼嘴是真损啊这都要嘴一句bang
本来就不是严重的问题，去年石油杯，打blg不就拿的卡莎吗？个人觉得他只是不爱玩这英雄，再加上t1之前是强调下路线权的队伍，而卡莎前期对线很弱，所以基本不拿，硬说他不会的，有点以讹传讹、三人成虎了
我觉得现在不是鸡蛋会不会ez 泽丽的问题，是他一拿ez 泽丽，队友9成概率烂
不是严重问题，反正大🥚玩不好的英雄到了世界赛就自动消失了，咱也不敢问为啥
看了今天第二把比赛应该没人喷不拿ez了
本来就是啊，玩不好两三个英雄就天天被抓着不放太抽象了
有点奇怪的 按理说卡莎霞，厄斐琉斯泽丽基本一个会都会了，他是霞 厄斐琉斯精通，而且出道也是大核厄斐琉斯出名的 咋能不会呢
拿ez队友就会崩，因果律神通
有一两个英雄玩不好练不会是很严重的问题吗。大飞玩不来中路小火龙中路泽丽，我寻思着韩国那边也没多大节奏。lpl这边也有人玩不来一些英雄，也没像鸡蛋严重啊
上单是Doran才是严重的问题
重点应该是最后一句话吧
确实爆了wolf太清楚了，对于guma而已这几个英雄不会反而是好事，因为S赛会冬眠，反而是其他AD年年白练
ez这英雄比德莱文还垃圾，英雄联盟十几年了，ez真t0的版本只有s8msi的双女神泪ez，其他时候都和鳄鱼坐一桌，典型的心脏支架英雄。大鸡蛋不会ez一点问题没有，费解的是他为啥不玩卡莎。这英雄属于最典型的轮椅英雄了，配合野辅也好做事，他就是不玩
有卡莎皮肤那b不也天天被骂选就送，选就➗。问题还是有没有能用的对策
单纯一俩英雄不会真不至于到葬送一整场bo3bo5的地步，除非队伍还有高手
S赛不会有EZ卡莎版本的
有几个ad职业敢说自己全精通？ 我看过他的泽丽完全没问题 ez卡莎也是够用的 🥚队内地位太低 这几个英雄都要吃经济和队友保的
招笑赖AD，先不谈上路是吧
bang的德莱文怎么了？
这么多年看下来也只有jkl不论哪个版本都能把版本英雄拿出来就能c了
bang：我看你是又想吃大逼斗了
全局BP不会一两个英雄确实相比与之前问题小了很多，无非就是让一把的事。但是强队打强队对面会给你这个机会吗
这个ez就和上一次被喷不会玩泽丽一样搞笑，那一把上中狂送，泽丽还在中路清线呢卡牌飞脸开送，送完了怪ad不会玩泽丽，他每次被喷英雄池都是因为队伍有一个人狂送，这个人是谁我就不知道了
🥚泽丽ez玩的也没问题啊
本来就是，哪个AD玩家敢说自己每个ADC都会，只不过鸡蛋在T1这种网红队伍缺点被放大了而已
最后一句笑死了，史一 ad 这也要被嫌弃吗
很少有选手英雄池完全覆盖，就ts吧，之前faker也算，现在永恩是真辣眼
确实，不能央求所有ad选手都和哥哥的英雄池一样深任何版本任何英雄都能掏出来
赵麻食下任务了？
这算严重问题那大家都是严重问题。o答辩猴f流脓永恩k俱乐部泰坦。《难道只有我菜吗》要滚蛋就大家一起滚 双标永远是最÷的行为
不能要求选手所有英雄都强，不过对于经常下单的ad，ez不是特别优秀，挺怪的
他的问题是打伤害能力差，自己c不起来。什么卡莎ez都是小事
本来就是鸡蛋混子，那肯定没啥影响啊，蛋妈妈对鸡蛋的要求就是混就行
就那个杰斯你ez再肥九个卵用啊，后期这掘墓一铁锹半管子血
说的也是，反正会玩别的
🐔蛋的霞不是很厉害吗？
以前没全局问题不大，现在全局bp,BO5绝对出问题
神子UZI也不会德莱文，难道这就是继承
有些局卡莎玩的是垃圾，但有些局都没给他机会发力。在t1里他玩寒冰维鲁斯整个团队会玩的更舒服
没事，世界赛会定制的
蛋玩ez教练就开始了，自己家五突进阵容放对面岩雀波比猴子，之后说大蛋ez不行要轮换
他现在成这b样是因为t1的战术倾斜在k中专头上，卡莎泽丽要靠团队养，EZ现在基本也是搭着卡尔马一起出，他选这几个一定会降低k中专的影响力，所以玩不出来，锁屏跟狂按a键的操作习惯反而是次要的。
啥时候拿EZ卡莎泽丽这几个英雄C了再来洗吧，就是烂，就是不会
参团率44全队最低，输出占比14小天辛苦了
天神会想念tes中下两个输出大王吗 一塔给你吃，对面技能都打没，打野一来就有，头随你K,mvp还能偷，最重要的是，你最爱的蛤蟆螃蟹哥几个永远帮你吃。天神我们回TES吧!
天哥辛苦了，队友369 杰克辣
大锅肯定牛的，不过玉玉也是个➗
天哥是真不会打输出说实话
8个头的野核猪妹你们就学吧
这人打了这么长时间lpl，居然没一个选手跟他关系好的猴子，小二，乌兹，胎手，尿尿，断手，臭鞋，茶鸡，殡哥等等，这些有的人品差，有的性格差，有的比赛捞，为什么这些人都有至少一两个玩得比较好的朋友，为什么我们hz眼中的白月光，抗抗心里的红玫瑰，人见人爱的小肥墩一个朋友都没有都针对我们登峰打野是吧
大伙又都问题的时候，就是自己的问题了
关系咋不好了，游戏内不好不代表游戏外关系差
小虎，大安，胎手也太坏了吧，我这可怜的小肥墩😭😭😭
等洗澡狗三件套他真能C，送殡有没有一场比赛是不蹭队友局势自己能C的？腾竞营销这么多选手，最水的就是Bin÷了。
侏儒伪君子，48bin巨婴
洗澡狗三件套当年确实还是有点东西的，48混了这么多年，唯一个说得过去的荣誉还是靠被他宫的涅槃拿的，这下报应来了
这话我也说过，腾竞营销这么多选手最水的就是他。
洗澡狗三件套能c是因为ad三件套才有伤害，你一个上单还要刷够三件套的？不是两件套一件套就可以上去打人了
别碰瓷🍬🐶，🍬🐶的msi是自己C的，殡的msi是涅槃C的
楼上有点夸张了 为了黑bin连糖尿罐子都能吹啊 先不谈荣誉唐处硬实力在ad里排不进前20 bin哥硬实力不说历史第一也是保底前三
儒西是这样的，自己跳广告牌后内马尔就萌生出走念头了，自此儒西再也没有进过欧冠决赛
呦西跳广告牌抢马儿的功劳。导致马儿出走大巴黎，开启了巴萨10年无欧冠，连续3年被逆转喜提欧尼酱称号
这个比当年的五杀剑姬和什么地火船长，全靠解说吹营销出来的，关键他应该是深受好处，也觉得自己真的很c吧天天在作各种中二的发言，唐的一
宾业重出道卧龙凤雏的垃圾 sn决赛狗运五杀剑姬找到财富密码了输比赛无所谓最重要的是亮眼 怎么才能亮眼 肯定是一打多救场由此确立了无脑吸血当独比 等队友打残 靠装备优势绕后收割封神之路藤井的营销让宾业重飘得没边了 本来就没脑子现在更恶心了
出道抱黑天使骚粉大腿 营销五杀和船长都是cjb 之后去rng抱小虎和wei大腿 混了个老十msi 最后抱了个最大的大腿左手 结果混都混不明白 他说blg回来了 实际是他的左手大腿回来了 又能抱大腿了
他对打团的理解就是绕后收割，均势正面打起来就是一坨，保护、拉扯和逼位置像个翡翠。一手进场的只有青钢影能开出好团，还经常有低能场景。他比卧龙时期就是对线猛点和队友猛多了能给他打出残局。不知道有没有人记得他在sn最后一个赛季也挺恶心的
这张照片真的帅到我心里😍自信又强大的内心比s8都还要意气风发又香又糯的感觉
s8-9风华正茂可以，但是出了限定皮肤赤发鬼以后就拉夸了，现在普通人水平
啊啊啊啊啊姐妹我懂你！！
什么玩意儿，我看你是吃饭上桌给你整出来幻觉了。
你看你唐的，自己买根🥒掏一掏得了
有一说一，不如s8s9
说实话真要论计谋，去年转会期的滔搏应该是断档存在吧？明修栈道，暗渡陈仓，简直一环扣一环。先369放出消息要转会去AL，哥哥也放出消息要退役休息，滔搏打算围绕creme搞未来战士，玉玉看形势不对不续约了。玉玉一走，369就续约了，紧接着就是刘神，看片，红米来滔搏。LPL历史上有差不多这个级别的操作吗？把队内毒liu像🐶一样遛走，然后全方面补强打野和赛训组。
感觉玉玉在369，🐭还有哥哥像个新兵蛋子一样被戏耍。现在玉玉应该后悔当时没有等到369离队再做决定。
目前独一份。德州双子星的兵法你就学吧
太有计谋了，一顿操作猛如虎，直接给自己变成陀螺，给袅袅变成双圈大满败
只不过是德州双子星的博一博罢了
天怎么是tt的了？ 我怎么不记得他去过？
其他人员变动不好说但换天绝对是有预谋的，哥哥去年转会期直播不知道是不是故意的把打野名字叫错了（当时天应该还没正式转会）
lpl历史上浓烈的一笔，69妙计除小天
ahn:我只是你们play中的一环罢了
德州兄弟两个只会阴谋的小人罢了，不如我批吸一发开爆直接把小二这条区给废了
你们把scout忘了吗？促成此计划成功的最大功臣
德州双子星是阳谋，只要玉玉留下，69出走AL，袅袅退役。玉玉走了，69就续约，袅袅再打一年。scout才是阴谋，用玉玉这工具人谋取最大利益，最后玉玉只有WBG一个选择了。
369都要滚了，郭浩买不到人才劝他留下来的
放别的队就是宫队友咯，在这又是阳谋了，我看这才是真小人啊
69妙计除天亮，哥哥诈退定滔博是吧
爱笑人都到滔博楼下了，也中计了
这就是打德州的好处
有的，哥哥半夜演戏让太守多留一年
这楼里尿罐子都等着吧三圈大满败不远了
玉玉这个级别的打野LPL随便一抽都是十来个，但是369这个级别的上单LPL出不了三个，这就是宫走玉玉的资本
德州双子星在牌桌上还没开牌一个眼神就知道牌型大小开始做局了
鱼死网破今晚就走
我看楼上老有人说T人都不正大光明的T 给大家一个体面不好吗 真直接T不是昭告天下说你菜，这都不行。都配合你一人尽力辛苦了的营销了还不满意，咋着就是没骗到自己非要死皮赖脸吸血，不给吸就是小人，都还没说你脸皮厚呢。阳谋挺对的，莫人不走人家真去AL真退役了。
既然jk和69都不想和天打了，那这应该是最好的结果了吧，但是学圣这招还是够狠
69的计策你就学吧
还好玉玉跑了，不然出去大满败真要跳了
还有哪个队伍开除一名队员需要这么大费周折，直接不续签就完事了。tes太人情味了，劝退一名队员还搞这么一大圈给彼此体面
69直接梭哈 就看你天神敢不敢跟，
有没有懂哥说说盗圣是怎么影响小天转会的？
所以是数三数六的好九！
369摆明了天留下他就跑路，郭浩可不想放走天畜，只不过在太子和回扣里选择了太子罢了
🐦以身入局了，天神不走就退役
能让我把嘴笑裂，从69黑变成69粉的计谋，含金量太高了
太有计谋了，直接成kfc俘虏了，今年打完哥哥包后悔没退役的，msi s赛还不知道要闹什么笑话呢
玉玉说白了就是杜兰特 只能当个雇佣兵 还是生涯末期极其悲惨的那种
现在看盗对滔博的格局影响好大啊，奶油能来也是因为去LNG被盗抢了工作，在OMG多呆了半年等到了肉鸡和BSYY爆了，又吧小二勾引走给了看片位置
还是看今年成绩吧，不过我看滔博这几个人也不像有啥上限，今年打完大概率和去年一个成绩，msi没戏，s赛八强，不同的可能是能整一整联赛冠军了
69手上的牌太多了，玉玉跟不了，进可以去强队组星舰，退可以去弱队当院长，停可以在滔搏做兄弟，lpl前三的上单，在哪都是技术扶贫，最后一天都有人抢。玉玉在打野位根本做不到69的影响力，而且打野位是最喜欢新人的一个位置，你不仅竞争不过强的，甚至未必能竞争过新人，所以69出牌玉玉只能退，争取损失最小化
其实我觉得最厉害的是哥哥德杯上场321加油的时候，问了一句:我们用韩文还是中文加油？
德州双子星:扑克的秘诀就在于,你的价值下注一定要打得像诈唬,你的诈唬一定要打得像价值下注。
冷知识，除了哥哥是长约，每年打完，玉玉都是第一个和tes续约的。去年打完69放风说要走，哥哥直播说要退役，玉玉一想两个能打的都不在了，岂不是要现原形，所以才走的。玉玉这种当年去we试训都没人要的，哮天犬还嫌弃起队友了
这是布局还是巧合
EDG建队 也不比这个差的
都吹blg外战无敌，它什么冠军啊？无敌怎么没有任何一个冠军？这不奇怪吗？
69是庞统，两头下注，玉玉跟tm蒋干一样谁的眉眼成彼岸: 让我看看 你有什么机密2025-5-14 12:47我不是麋鹿: 谁的眉眼成彼岸 :大型纪录片蒋干的世界2025-5-14 14:22我也说一句
宋义进自爆亡语带走白色月牙 义进哥真的很义尽
Blg外站没国际赛冠军，拉的一比。tes再拉垮，起码有个msc冠军。比不了，比不了
玉玉这种情况，只要有工作都行了，你们不会以为他还想拿冠军吧？都已经拿到s冠了，后续谁给钱多去哪队就行了
然后先锋赛还是被当🐶打
wbg为什么要踢塔攒换玉玉啊？
69妙计安滔搏 杰克诈退赚小天
69百搭啊。德州双子，永猎双子，滔博双子 BUFF拉满
同时也说明了。用计谋你得真有牌在手里
这德州的计谋没白学啊
69这波拉扯满分
真当经纪人是***？人家经纪人的内部消息比什么网上爆料的准的多。
369一直lpl前三上单啊，玉玉有这水平吗？打得好或许能拿常规赛mvp，打的差就彻底拉稀了，但369联赛是稳定的强
这个是真的牛必，问题就在于69真的可能会走，jkl真有可能退役
确实妙，之前小天在的时候世界赛只能八强，这次进五强了。
当年we啊，教练阿布为了换辅助，姐姐都赔上了
把自己玩成大满败的计谋吗，有点意思
阿 这件事不是369把AL的经理耍了吗？
没有，因为别的队不需要，看不上哪个直接斩了就是了，用得着废那劲？
确实，以前好歹是给t1，3比0，现在直接被cfo了
别搞矛盾，tian和69关系挺好的
德州双子巧使连环计，玉玉小二宫斗藏伏笔
今年也太精彩了，转会期开始就是大戏，还能一直有影响
啥呀，那小天直接在tes蹲坑，把哥哥逼退役，也比现在在wbg好吧
不如死姐布好学仙女: 对了今年没咋听到他了，是退休了吗2025-5-15 15:38我也说一句
然后呢，出去被外卡当狗杀
真的看的恶心，369世界赛这种表现至少要降身价吧，就是lpl没人啊尤其是上单
69哪怕在家躺着 一个电话打给郭皓郭皓也会立马签
这就是跟🐦🫙做队友的下场
这在 思杰布 面前不是小儿科？
德州双子星要没点配合，辛苦打职业赚的钱早赌没了
阳谋，无敌了，你不走我走，你要走我就不走了
69本来就不想跟小天玩不然为什么聊看片，小天还看不上69的弟弟小奶龙，这就是仇恨的根源
陀螺王第二把从教练到选手发挥已经够人情世故了，bp开始猪刀卢娜塞恩全放，这已经是这版本最变态的阵容了，TES还是经典沙一把阵容，事实证明微博就是飞舞啊观风起浪: 我都不敢想这阵容换成tes得多残忍2025-5-18 03:25我也说一句
联系了，可惜哥哥比较渺小，就联系了个solo6unday: 2025-5-18 02:02我也说一句
郭浩去jkl房间里找小手去了，我抓拍到惊人一幕，图片已经过打吗处理
下把哥几个还有力气打tt吗？
坏了，郭浩把床底给掀开了
都干了呀，看片呢，看片救一下啊看片
坏了，我兄弟，走廊里的摄像头发来了图片，看片也干了
如何评价faker被上射辅狂送，感慨到这是什么垃圾一样的游戏
这局前期船长被慎单杀，有无懂这个上单对位的懂哥分析下优劣
飞哥也要哲学起来了
pvp游戏就是这样的，感觉所有人都不幸福一样，lol还好些，ow这种那是真的负面情绪爆炸。
多兰连sheer都打不过
开始摊手要版本了？
垃圾游戏没毛病啊
飞科也要炼丹了吗？
一人一句多兰牛逼来，这把打完李狗直接关电脑走人了。
哦对了，还有兰哥的第一视角。今年能不能赢t1就看多兰了
上路多兰，大飞老师迟早绷不住。
主要是下路穿线，这慎一看下路是爹 打起来就开大混助攻 后面这装备 船长看了都只能绕着走腰子这玩意 发育起来 大后期 打团威胁性太高了拉扯一个E闪的距离 这还拉扯个屁
大飞一直这样，之前 chovy 章鱼妈真一打五通关，大飞也这么说，直接泉水挂机卖装备
终于装不下去人设了？
兰哥，就看你能不能封印住S赛限定飞了
表情对了，确实有点绷不住了。
大飞怎么不立爱游戏人设了
这把游戏昨晚点进多兰直播间看了两眼，脸色和表情有点吓人😨
大飞的🥣年是孤独的
看了多兰第一视角，船长上线连送两个单杀，难道是说觉得rank无所谓是在负重训练
多兰就是🐭队的福报啊
这多兰也太bt了，大飞手下最菜的t皇u皇都得甘拜下风
慎这英雄是压制不住船长起来的，船长可以稳定发育
说实话大飞这把被传送坑🕳️两轮了，新版本传送太慢了打不了一点支援，大飞传下去下去也送了两波后面不敢用传送突脸了
大李狗他还就是纯粹啊我看，这种情况不骂两句的那才真是有包袱
船长是他能碰的？
lpl最有希望的一年来了，相信兰子
多兰很正常前几天虎牙无聊看他直播，感觉这人不像打职业的
这不是在说实话吗
这可真是最有希望的一年了
垃圾游戏让他成为巨富，让他和rich换换？端起碗吃饭放下筷子骂娘，哦难怪哦
飞不群要暴露本性了
你看过他船长比赛就知道了，纯蹭的屎，lck能玩明白船长的就那两三个人
有机会看见faker复刻安掌门拿球棒监督兰子排位吗？
希沃去T1起飞了
直接快进到thank you doran
大飞老师龙场悟道了
这游戏自己玩就是找罪受
上炸了下路超鬼你来不骂两句？
哈哈船长打不过b肾我笑了
承受滔天的怒火吧，然后顶着这莫大的压力继续送下去吧，因为这就是blg打野的宿命，xun wei chuan 无论谁来了都一样
天神已经就位第三赛段等着
啥都练其实不好，不如把肉练到极致，等一个版本，毕竟不是人人都是faker宙斯，啥风格都牛逼的
都沙一把了，不玩肉没道理的。至少也要给沙输出压力吧，不然练什么
感觉最近不太对，tes连续几场都在打下
感觉是前面练的够多了 所以最近开始练肉 让ad和中路接管中后期 第一把本来要拿鳄鱼打前中期节奏 结果顶着掘墓出奥恩 这种铁被抽陀螺的 然后就是经典的ez瑞兹打中后期节奏尿搏这个b队什么时候把中后期能力练出来了 那就真是联赛第一了 他们前十五分钟-二十分钟起节奏特别的凶 到三十分钟后就开始便秘
高丽之盾血脉觉醒了
4n9常规赛练再多世界赛也c不了，直接玩肉得了，赌个上单坦克版本
最近好像是在打下，我感觉还是打架的节奏，滔博打的最为熟练，最近赢的感觉都挺顺利的
前半段不是一直玩战士么？快打淘汰赛了，复习下肉。
感觉玉玉要是不想去LDL的话感觉去TT不错？反正对于WBG来说玉玉换小黄人是补强啊，毕竟玉玉被小黄人爆杀三把。玉玉去TT也没压力，输了随便甩锅队友LDL，哮天犬加起来比队伍所有粉丝都多，想怎么引导舆论就怎么引导。玉玉真挺适合去TT，微博名也叫TTTian，估计老早就想去TT了。
ldl都来了搞笑呢
小天辛苦了，队友是楼主
小黄人不是刚赢玉玉？
tt明年撤资了还买人呢
去nip啊,不是有老队友吗tt明年就要解散了,怎么可能会花钱签冠军打野?
TT一个抽卡队舍得买tian？
你看下前面队伍哪个会换tian，老实说队伍里面打野但凡强势点的估计都看不起tian，感觉只有nip了赶紧再续金玉良缘
井盖都来了，该走的是你们吧，呼吸小虎灯二哈
准确来说就nip缺打野
tt整队够买半个玉玉吗？
去blg 看北川保护期快过了
Tarzan去年春季赛都没工作 这玩意儿就待家里直播恶心滔博给哮天犬高潮得了
老头杯可以准备一下了，还可以和老队友大黄组队
这玩意如果今年被斩了，那十有八九就失业了。不过也没差，做做主播绑定黑滔搏应该还有流量能糊口度日，就是不知道如果滔搏明年死了他还有没有机会
《tian链接blg》tian：你们知道的，我和左手一直是最强中野羁绊，我相信在blg能有更出色的发挥，接下来将一场不败，获得更多的成绩。
米醋 你不会觉得跟一些好队友打了几年 实力真从卖票小子变成世界一线了吧？ 看你比赛只有两个字 恶心！
00:00 / 00:24倍速
@ckalm 为了踩hle连多兰都能吹，也是神人了，多兰这个韩bin连bin这个中国多兰都不如
为了踩elk连piper都能吹🤣
虽然piper被elk对位处决，但我把锅全甩给多兰美美隐身冰清玉洁，不愧是鸟一儿
为了给piper甩锅都开始把bin叫中国多兰了，兰➗无msi碰瓷有msi，那piper这个抱大腿韩国老公别碰瓷相公了
别吵了，多兰和批pei不都是飞舞，去年hle靠的是中辅厉害吧
太掏不出来泽丽了@ckalm
@克鲁苏方脸 来看看多兰的冠军武器克鲁苏方脸: @我干什么，吹他武器的都是☁，或者说吹他任何英雄的都是没脑子的。2025-5-18 05:14我也说一句
这和蛆有什么区别
这是原贴23年的，现在开始回去升堂了
一口一个抗出，看不起抗吧还在用
总要有坟可挖才能给人发挥空间，S13拉得那一坨实在太大了，能挖到英雄联盟倒闭啊我看
你不能只在自己想用的时候才想起回旋镖
挖坟不是抗吧传统艺能吗，典中典之狗儿子又起飞了。
敢发就别怕被挖，现在都还有人在挖rngs8的坟呢
挖坟不是一直都有，经典左手显眼包那个帖子一直回旋
lgd这一块，狼行这一块地獄之王: 花生今年夺冠在冠军皮肤里藏点lgd彩蛋吧2025-5-17 21:17我也说一句
改成p花生就有戏了
clearlove7
有宙处还想夺冠？
IG的目标从来都是夺冠，所以季后赛第几有什么意义？IG只要一路打上去就行了
一口气全发1楼了，耐心看就看，不看要串也随意，理性分析，我有哪里分析不对或者有漏也欢迎指正和补出
真的像喜欢打架的三叔
川不知道 薇勋的操作确实不咋滴
放着太守不打中野 我也没有想明白
不保左手的都被踢了
打了几局局开始吹北川了特么的 xun就是北川的上位 当年“亲爱的川，爱你的xun”xun要去亚运吃大的，北川还在家里蹲呢，现在就开始说北川上限最高了 能不能多来点样板再说
一路看过来这人赵信还可以，至少比xun那个强一点，xun去年赵信特工皮肤看得我生理不适。。。
如果北川不出大问题的话，blg有机会战胜lck的geng和hle吗？感觉会有风格克制。
xun的打法都是围绕下路组去打，不会利用左手起势，而是让左手配合自己玩下路四包二，北川更像是保中单吃线后期接管比赛，所以北川加入左手应该多去玩大核
不是我说，wei这个定妆照实在是蚌埠住，装但又不帅
看季后赛吧，北川后面说不定要拉胯
是的，xun和川完全不同风格，只是都是激进打法让好多根本不了解的人，强行划了等号。我从23还在常规赛就在看了，感觉现在川版blg，好像更激进了，说不上好坏，反正看着爽，再观察观察
兄弟昨天也赞同了我的帖子，只能说现在北川唯一欠缺的就是经验，世界赛的经验，其他操作，刷野，gank都让人很满意，最最重要的是保中路，前两个打野完全没有发挥出左手的上限
北川英雄池比那两兄弟深多了，主流的好像没看过他玩狼狗？其他都玩过吧，还能玩波比！波比真是blg的痛，感觉他目前猪妹和蝎子应该是在blg里最默契的，其他就赵信场次多，玩的也不错就是稍微太莽了点。其他好像就潘森玩的比较多了
blc扎堆了，还没咋的呢就幻想msi了。。怪不得是最恶心的群体。你等他去了msi再发不行?
先打个世界赛msi再吹北川吧
上限xun能打赢三姆斯oner和小花生，北川先打这三个试试，别只会在lpl虐菜
哇，好高的上限啊，请问在哪儿可以买到北川的皮肤？
哈哈哈😂是个人都能吹成绩是没有的！上线问就是冠军选手要是厉害早就自己打出来了，而不是被病急乱投医的blg选上
上限最高我是真的看笑了出道S11 FPX没打出来的幽默
没有什么好分析的 xun零封了这俩人 此贴完结
唉，资本，blg不敢赢
抗区的理解我是知道的
bin哥和积分小偷窒息镇楼
只统计LPL MSI S赛 亚运 沙特杯，其他娱乐赛不讨论free但我不是他: 前排说一下，bin的差不多统计完了，想看其他选手的可以留言，有时间继续更新2024-8-16 00:36小诸葛秦桧: 沙特杯不是娱乐赛？还不如msc有含金量2024-8-24 05:07我也说一句
首先当然是 最爱的大马头了 bin和ts第一次交手是在2020春这个bo3 bin只打了一场 第二场换了biubiu，这场就不算在大场胜率里面了，主打的就是公平首战ts✔️ bin❌
2020夏季赛 bin❌❌
2021春季赛 bin ✔️✔️
别黑大冲击波bin哥了
被超神虐杀的cjb闹麻了
2022春季赛 bin✔️✔️
2022夏季赛 bin ✔️❌❌
当年长得跟柯洁似的，现在这是个啥
2023春常规赛 bin ✔️❌✔️
2023春季后赛 bin ✔️✔️✔️
2023夏 bin ❌✔️✔️
发这么慢还想要经验
2023世界赛 bin ❌✔️❌✔️❌
bin vs theshy 总结小场24场 bin赢14场 胜率58%大场bo3 6场 bin赢4场 胜率67%bo5 2场 bin赢1场 胜率50%
下一个更新我第二喜欢的69，这两的交手记录就多了，结果你一定想不到！
69和bin第一次相遇是2020夏常规赛 bin ❌❌
2020夏 季后赛 bin ❌❌❌
2021春常规赛 bin ✔️✔️
2021春 季后赛 bin ❌✔️❌❌
2022夏常规赛 bin ❌✔️❌
2023春常规赛 bin ❌✔️❌
2023春季后赛 bin ❌✔️✔️❌❌
2023春季后赛 bin ❌✔️❌❌
2023 MSI bin ❌❌❌
2023 MSI bin ❌✔️❌❌
2023夏常规赛 bin ❌❌
2023夏季后赛 bin ❌❌❌
shy爹还是强啊
2024 春常规赛 bin ✔️❌✔️
2024春季后赛 bin ✔️❌✔️❌✔️
2024春季后赛 bin ✔️✔️❌✔️
2024夏组内赛 bin ❌✔️✔️
2020世界赛 bin ✔️❌✔️✔️
2023世界赛 bin ❌
bin vs 369 总结小场66场 bin赢27场输39场 胜率40%大场bo3 8场 bin赢4场 胜率50%bo5 11场 bin赢4场 胜率36%
还有呢？赶紧端上来
bin➗输69还真不怪他，纯粹谁有左手谁赢游戏
反而明眼人都看得出来theshy大于bin大于369
下一位即将更新bin和zeus的交手记录
bin和zeus第一次交手是在2022msi小组赛 bin ✔️
2022msi小组赛第二轮 bin ❌
20世界赛不放？
2022msi 决赛 bin ✔️❌✔️❌✔️
2023msi bin ✔️✔️❌✔️
2024 MSI bin ✔️❌✔️✔️
2024msi bin ✔️❌✔️❌✔️
2024 石油杯 bin ❌✔️❌
bin vs zeus 总结小场27场 bin赢14场 胜率52%大场bo3 3场 bin赢0场 胜率0%bo5 4场 bin赢4场 胜率100%
我看笑了，bin，打这3个人，总共就掏了10把坦克不算奎，其中还包括3把永霜的酒桶。他对手倒是掏了不少。
鬼鬼 bin369谁和左手谁就赢一整年？
用团队输赢比上单真有点难崩，当然谁是爹谁是儿子看比赛的心里都有数
看看比较没争议的一儿多兰吧
多兰 大黄 呼吸 阿乐 这些都非常孝顺
楼主人呢？掉厕所里了？赶快更新!
封面呢，窒息的交手记录不放了？
接下来更新的是封面二号人物 Breathe，此时呼吸哥还是 OMG.Curse首战 2020春 bin ❌❌
2020 夏 bin ❌✔️✔️
2021 春 bin ❌❌
2021 春季后赛 bin ✔️✔️✔️
2021夏 bin ❌✔️❌
2022 春 bin ✔️❌✔️
2022 夏 bin ❌❌
2023 春 bin ✔️❌✔️
2023 春 季后赛 bin ❌✔️✔️✔️
2023 夏 bin ❌✔️✔️
2024 春 bin ✔️✔️
2024 夏 bin ❌✔️✔️
bin vs breathe 总结小场33场，bin赢19场 胜率58%bo3 10场 bin赢7场 胜率70%bo5 2场 bin赢2场 胜率100%
b这张图片有点像kingen
bin vs ale2020春 此时ale还是DMO.Naturalbin ❌✔️❌🍅🐗钢铁大睿: 我收回之前说的bin的鳄鱼🐊老是输，应该是山羊🐐没赢过2024-8-9 19:33传菜-: 阿乐的石头和bin的奥恩算是双招牌了2024-8-16 04:17我也说一句
2021夏 bin ✔️❌✔️94美美滴_: 这盘青钢影打武器印象巨深刻 踢爆了 但是季后赛第五盘同样被ale虐了2024-8-24 05:25我也说一句
2021夏季后赛 bin ❌❌✔️✔️❌
2022春 bin ❌✔️✔️
2022夏 bin ❌✔️❌
2022夏季后赛 bin ❌❌✔️❌
2023春 bin ❌❌
2023春季后赛 bin ✔️❌✔️❌✔️
2023夏 bin ✔️❌✔️
2024夏 bin ✔️❌✔️
bin vs ale 总结小场34场 bin赢16场 胜率47%bo3 7场 bin赢4场 胜率57%bo5 3场 bin赢1场 胜率33%
船长一辈子出不来的，全唐 鳄鱼剑魔玩的多但是胜率不好，半唐 其他的基本都可以拿出来有不错的效果，正常
综合看下来bin的大部分败绩是22年在blg被打出来的，对369胜率即使刨除去年其实也不高。但事实上20年以他的年纪能做到这个地步已经很棒了。
看看大黄的，这个亲儿子
下面更新bin和wayward交手记录，这两还挺有缘的，wayward上来lpl第一个打的就是bin2022春 bin ✔️✔️
2022 春季后赛 bin ❌✔️✔️✔️
2022 春季后赛 bin ✔️✔️❌❌✔️
2022夏 bin ❌❌
2023 夏 bin ✔️✔️
2023 夏季后赛 bin ✔️❌✔️✔️
2024春 bin ✔️✔️
2024夏 bin ❌✔️✔️
2024夏 bin ✔️✔️
bin和wayward交手记录小结小场26小局，bin赢19场 胜率73%bo3 6局 bin赢5局 胜率83%bo5 3局 bin赢3局 胜率100%
多兰的搞一下，世界赛上的bin一儿
和top虎呢？free但我不是他: 就打了两个bo3，6小场，胜率50%2024-8-17 01:19我也说一句
这样看马头 50打bin 确实能打，50也没碰瓷，以前是真能打
红米不在LPL没办法，不让我还挺希望来个冠军教练
2024夏季后赛 bin ❌✔️✔️✔️
b哈特又要给bin送bo5啦
2024夏决 bin ✔️✔️✔️
更个Nuguri呗
2024世界赛瑞士轮bo1 bin ❌
没有打小虎的吗？我印象里打小虎的局，就看上单虎在那秀，阿斌一直隐身
楼主能更新下打圣枪的嘛，印象中很少赢
ad完全没环境输出啊折纸鸢一520: 没个能抗的，2025-5-15 22:25我也说一句
大主播一到关键局不是璐璐就是扇子妈开混，把压力全给到队友 符合我对他的刻板印象七生猫: 这么多年真没改过2025-5-15 22:06魔李太白: 混2025-5-15 22:07我也说一句
有krd蝌蚪混淆视听
兄弟们对调休怎么看？ 17楼那楼主 道理说不过了就撒泼打滚 懒得鸟他了还一直凌晨艾特骂父母 不知道是不是晚上卖完一肚子火 能给这种人直接循了不
能不能先确定真的是krd再封啊？我发现某个邪教尿粉组织很喜欢给人扣帽子krd，不支持他们家哥哥就是krd，扣帽子krd还乱举报，比赛一输就支持lck，哥哥没参加亚运就支持韩国队，然后不支持哥哥就扣帽子是断手粉、krd之类的，这种吧主们能分清楚吗？
封一下这条krd网页链接 ，2楼里的
这种dinner贴能封吗
这贴子能不能帮我解封啊没散布广告呀瓦批吹的“电竞最高殿堂”被巴西佬薄纱了
吧务里有坏人，发个加油都被封
BLG.Bin的采访：目标是冠军，我想证明LPL... 这个帖子二楼的里面，那别人父母恶心人的玩意儿赶紧封了
@ertuio42 手滑误删了 不好意思 Sorry 你再重新发一次
我这个帖子就投票选项里加了个48bin就十天了啊
这个算不算，明显的踩tes捧t1
网页链接 14楼
网页链接 50楼
lck加油，狠狠干碎lpl！！！
S14瑞士轮 HLE 1:0 GEN（附打分） 二楼里面，四楼的也中krd管不管？天天在那跳脸
某群体又复活了 这个能不能处理，之前也有一个和他IP一样的一直在黑gala，估计已经是被处理开小号了，现在又来了
网页链接 这算吗
一直循环往复。以后真不敢了，我看了一下日期，不是四五年，最早是15年就开始封禁了，好家伙马上10年了
谁能帮个泡面吃吗？？ 诈骗帖子，麻烦封禁希灵希灵希使徒: @七夜 @强尼•银手2024-10-7 04:38我也说一句
求助啊，谁能帮个泡面吃吗？？ 第二个诈骗帖子希灵希灵希使徒: @七夜 @强尼•银手2024-10-7 04:38我也说一句
@希灵希灵希使徒@给你分享了贴吧号#4810538355#整段复制后打开贴吧即可找到Ta
累死我了 对线几小时感觉在浪费生命 希望吧务快快封了@七夜 ID：@学会原谅自己@给你分享了贴吧号#4440797039#整段复制后打开贴吧即可找到Ta
今年LPL夺冠稳了 19楼 楼中楼，杀krd
冷知识，Faker可以赢lpl无数次 这种呢
@七夜 我这贴哪违规了？这是误删吧？还把我循了
《犯错论》tes版 @七夜 gsl在世界赛期间且tes还没被淘汰时直接辱骂tes，怎么说？这gsl已经多次在世界赛期间逆风攻击选手了
blg是不是暂停按早了？没意识到elk能收割... 这人该不该遁为什么要留着这低能的串子
这种可以解封吗（帖子里的表情是）我的意思是虽然全进四强了，但像去年也是这种情况却没有夺冠，最后憋屈了好久，表达了自己的一点担忧。没有拉踩没有串，也没有人身攻击，表达一点担忧应该不等于黑啊。。。
近三年 LPL 唯一一个十六强 还没淘汰就开串
冠军赔率，GEN一骑绝尘势不可挡了这个被封禁的原因是说GEN势不可挡，还是展示赔率？
我怀疑现在天天骂t1粉的都是皇杂 能杀不
哈哈 鸟罐们别急 等明天tes淘汰 不都是八强 水鬼看不得
黑jackeylove的封不封？
这人不杀？贷款输还删帖
https://tieba.baidu.com/p/92275022913楼“最后睡觉睡觉睡觉”，此人为蝌蚪，在楼中楼顶风作案辱骂LPL赛区，请予处理。
吧务人都四完了？幽默赌狗
网页链接 74楼，一条唱衰blg认马赛克当爹的也够
t1一赢蝌蚪就跳脸了
4级🧱去哪里了，怎么现在随手都能刷到这种帖
有人在这条帖子下面明目张胆鉴证十几个小时，你们快来看看啊8u被td分子骑脸了
@强尼•银手 tes惨败t1，BLG淘汰hle晋级，b杂能说话了不？恢复一下
https://tieba.baidu.com/p/9230365318纯krd一条啊七夜: 已处理2024-10-23 17:41我也说一句
这种帖子算违规吗?七夜: 算2024-10-23 17:41我也说一句
跟碧螺春这些没什么好聊的 这硰👃东西还把我艾特吧务的楼层删了。快给他个套餐好吗@强尼•银手 @抗压吧务团队1
之前已经封禁了10天，今天又来了一轮。。。一没串二没黑，也不是krd，从没发过什么暴力言论，没必要一直封吧
网页链接 吧龄0年的串🐶杀不杀？
刘青松水晶爆炸前公屏打字 8楼krd好多贴都看到它了，怎么还不抹杀啊
大飞好帅啊，突然就不想让BLG赢了KRD，麻烦封一下
我滴妈呀，太哈人了 这种东西不10循？
大飞再夺几冠都不足为虑，要是blg夺冠别的... KRD麻烦封一下
看t1比赛纯纯享受，这种智商碾压的运营 杀下蝌蚪，谢谢
决赛 t13：1blg 开香槟的krd，麻烦封一下
理性讨论，支持BLG的是不是罕见 麻烦封一下，恶心坏了
可以帮我恢复一下帖子不
刷了好几十个帖子了，看了恶心
网页链接 无脑唱衰
网页链接 二楼里面有个krd发大狂见人就咬，快点关进小黑屋
感觉BLG完蛋了呀…… 未战先怯，杀一下
水鬼披皮krd 吹大飞踩BLG杀不杀？
令人窒息的T1 喜欢跪舔的，送他去小黑屋
捞P捞的嘴脸确实够好笑 KRD杀一下
这种小日本的胎盘子杀不杀？？出爱的君: 说句公道话，女的打胎凭什么是男人的错？... 。 6楼！！2024-10-30 18:44七夜: 12024-10-31 18:12我也说一句
为什么能觉得BLG能赢？ 无脑唱衰，杀一下
哈人，比赛还没打就开始了造谣黑lpl战队选手
职业选手都感觉到了LPL的趋势了 十楼蝌蚪反串yygqLPL
这种非要把一个破美国游戏输赢和国家绑定... 乱碰瓷乱拉踩的疯✓杀不杀？
为什么蓝战非一个过气lpl退役选手骂现在l...
支持blg粉blg的人应该都是道德低下的蛆虫...
网页链接 二楼这条10级的krd封一下@七夜 @强尼•银手 @抗压吧务团队1
网页链接注册0.4年的纯纯韩网🐶@七夜 @强尼•银手
尿壶们会想念他吗？会后悔吗？ 3楼KRD拿琴马钓鱼，杀一下
你知道最好笑是什么吗？勇敢手？ 这种水军文案见了好多次了，开始攻击选手了
宣传主播东神决赛预测来了，T1 3:0/3:1 BLG【抗压背锅吧】_百度贴吧
请告诉一下，为什么会被封？
https://tieba.baidu.com/p/9246867861?fid=17019292&pid=151155977763&cid=151157333100#151157333100这种串狗封一封吧，都要送东北换三星了
https://tieba.baidu.com/p/9246867861?fid=17019292&pid=151155977763&cid=151157333100#151157333100
哈哈，凌晨的生物能源闹钟⏰要来咯 跳脸krd疑似神蛆
T1!加油 楼主，二楼楼中楼花无缺都是krd
哪怕blg夺冠 蝌蚪楼主⛵️
铜牌上单赛前暴论，真正需要5CN＞5KR的时... krd还在逆风输出
网页链接 21楼的也够管不管？
https://tieba.baidu.com/p/9249198110唱衰、断章取义攻击选手
看看这群东西的野狗样子狠狠揍老中 t1加油！
放弃吧 全华班是不可能打赢韩国人的 krd楼主
这blg还真是剩饭战队啊 krd楼主七夜: 12024-11-3 03:52我也说一句
网页链接 封一下71楼这个krd@七夜 @强尼•银手
攻击选手家人还不开评论的也够能不能永封
神父也走了 285楼链接
网页链接 发帖的楼主和18楼感觉都可以封了
网页链接 碧螺春发帖引战，骂不过我拉黑我跑了
妥妥的 krg @七夜
网页链接 发这种贴的赶紧循了@七夜 @强尼•银手
这两家莆田鞋大佬哪家的货更顶啊？ 假鞋贩子演双簧，火速干活
网页链接 直接循了吧
决赛就是中vs韩大战，就是和爱国有关系的... 这下面喷lpl且恶毒人生攻击刷屏几十条的1级绿牌循了吧
这种说lpl是篮子赛区的挂人贴删不删网页链接
网页链接 这人张口闭口就是zajiao赛区@半片口香糖º 3楼里的
网页链接 原帖43楼最先大号层主，后层主一击脱离加言语rm，后开小号直接跟他论数据，还是听不懂人话继续言语rm，拉黑后就没理他了，后开小号或是找其他人来再次我实施言语rm，点开是没有评论的，但在我的里是能看到评论的，这俩人不禁？
思慕东西只会在一堆帖子里面发一头猪的gif恶心人，劳资刷到不下10次了，你们吧务不循？
上次刚骂完，这次又刷到，恶不恶心啊，不管？至少几个月前就再到处拉屎了
这捂嘴赛区啊，他就活该被踩头 帖子里的不是骂吧务就是骂lpl赛区的，可以都封了
这两家莆田鞋大佬哪家的货更顶啊？ 无关电竞游戏内容贴，希望处理一下
封下这条蝌蚪，理性分析说不过就开始人身攻击，骂lpl赛区，网页链接 3楼里的@贴吧用户_JR8P4UZ
没显示被删帖，但被封了十天，然后申诉一两天解除了，应该是误封吧
有没有人来认真数一下faker黑点呀【抗压背锅吧】_百度贴吧 (baidu.com) 挖坟
网页链接 9楼里的，这蝌蚪说ddos攻击是lpl干的，赶紧封了这krd@edithloves
图中女孩谁颜值好看些？ 这b人用这几副图水了多少贴了，能不能封我请问了
网页链接 封一下这个叫日暮阑珊处的krd,4楼里的s15fmvp喻文波: @七夜2024-12-8 18:05我也说一句
xun出不是在野核版本被wei代替吗？ 8楼 人肉威胁了 魔怔人
https://tieba.baidu.com/p/9341805515?pn=1纯骂贴 不删吗？
这应该算对赌输了吧，撒泼打滚不认，别的图还发不出来@七夜 网页链接
还有比韩国更强大的历史吗？
威力到底如何 六楼楼中楼，我下面的评论汉奸聚集了，大概率还是某些势力挂的帖子，目前靠你们只能删帖永封
网页链接 七楼下面的评论@七夜
评价一下我的运气 op来了这不得永封@七夜
赛事无关水贴能不能循了？长期进行无关内容水贴连李老八都能搬出来
网页链接 发现真krd了@七夜
地域黑不管？刷一个帖子全在骂江苏的，合着几个汉奸就可以代表全江苏了。
https://tieba.baidu.com/p/9434843931?pn=2### 36楼开小号的krd
理性讨论，风神该如何评价？ 我发原神七神，你来打分 能不能把发原神的封了啊@七夜
k中专画圈是对的我跟你们讲 这种的能封了吗真不想在抗吧看见证帖了@七夜
我大号被循环了。看了下近期就这一条评论。你可以查我过往言论，从s4玩到现在了从来都没为kr站台跳脸，s7还因为LPL输了发了很难受的帖子。我这个评论只是讨厌这个楼主要求所有人都去辱骂Faker。我不懂我哪里违规了。难道现在玩抗吧必须污辱Faker，反对就是krd要被循环吗？
请抗吧的兄弟姐妹们骂我 赛事无关水帖@七夜
如何评价隔壁瓦p世界冠军干不过加塞主播 能把跟LOL无关的封了吗@七夜
能看见我发的嘛！！看见的话就赶紧去 吃全家桶了
网页链接 搞aoe的杀不杀@七夜
撸学长救救我们瓦学弟吧 把瓦p循了好吗？去年踩lol今年又开始装可怜了@七夜
网页链接 我在骂蝌蚪，这人上来就是我在骂飞科这看不懂人话的krd能循了吗@七夜
有一说一，这第三把上路是不是互爆了 九楼楼中楼莫名其妙的拿weian妇骂人@七夜
@七夜 我大号违反了哪条吧规，为什么封我十天？
@七夜 网页链接 蝌蚪经典发言
这两天看了《百变小樱》感觉木之本樱就是... 一条发癫反串的野🐶，请吧主删一下，谢谢
我今天都没怎么发言，就看看帖子大号突然就被十天了什么情况？我也没违规啊 @七夜
如果，我是说如果 @七夜 贱瓦p又开始了
同一个建模反复用换个色皮 @七夜 二游痴来了
关于狗头是后期还是前期英雄 有些抗抗咋...@七夜 这哥们只要一就给你拉黑了 一说他云他就给你拉黑了 然后追着你咬 这也行啊 我本来都以为完了 结果过了一两个月他又回来了 帖子里任何一个他的人都被拉黑然后追着输出 太抽象了吧这种人
怕不是天天晚上扮演吕总
张金鱼不是那个玩贾克斯的吗，你在说啥吕总
好像是找了个老师接盘了
新闻口的吧那个女警。男生要做到对女性去魅
oh，yes，oh，法克！
B站有个玩武器的叫张鲸鱼
世一女警玩家吕总
听说那个不是女警，只是警察网的记者
胸太小，臀还可以
金鱼的两部作品我一年能看一百遍。怎么看都看不腻，逢打必看，逢看必打
金鱼不赖，可能就是松点，但脸技巧翘臀嫩币还是让人欲罢不能
🐳会喷水，喷的真夸张
上次还在抖音看到金鱼跟他老公吃饭来着，孩子都有了
他突然冒出来一句张金鱼，我也愣住了
张津瑜真好看，羡慕吕总。有钱真好
？妈的，怎么看不懂你们在聊啥zcns: 网黄2025-2-16 21:33我也说一句
有链接吗，来个链接欣赏欣赏何刀锋two: 上面不是有人发链接了2025-2-16 23:48我也说一句
我还是喜欢十八的。自己慢慢教。
说的应该是b站个绝活哥，武器教学很细
啥玩意？这大米是谁？这吕总又是谁
这种结婚也行啊，只要财产提前分割好，过几年腻了就离婚
羡慕吕总站起来蹬
警察可没有没有记者这个警种，警察的宣传口新闻口只有公关处，虽然确实有女民警凭借关系上位，但喊得都是xx长
那手法扣的真的狠 哇哇乱叫
大米什么时候说的？
吕总帅的，猛的鲸鱼哇哇大叫
扣鱼鳃都不敢这么扣
使劲抠啊，真就站起来蹬
可惜了就只有两个视频
我以为喷只是传说，原来真的有这种女的啊
ctrl别叫了 你们想接盘还接不到
我一直觉得接盘的那位是绿手套，好莱坞就有这种并且更花，大佬让自己的男宠和女宠结婚然后结婚当晚睡婚床中间
张鲸鱼武器。开发了这套冰甲打法的主播。不是你想的那个
吕总属实是高频电动小马达，有点猛的
果然有钱说小学英语都有自信，太自信了，吕总
铜墙铁壁啊 鱼鳃扣成那样都没坏
含着，别吐，含着…
以前是柏芝，现在是金鱼
皮城女警张金鱼？
不得不说金鱼算是极品了
你们自己就说说花二十万收开了两年的二手法拉利你们收不收吧
吕总用毕生所学狂飙英语
蝌蚪太恶心了，去年lpl给宙斯开了那么高的价钱他都没走，今年跑了那肯定今年比去年还离谱，去年不要钱留t1给你再拿一冠，今年倒好以为宙斯好欺负管理层继续压榨，“粉丝”看不到宙斯世界赛打烂kiin 369 bin，跟风带节奏，换我我也跑了
我有钱的话，说英语也能像吕总那么自信
吕总那么短，却能给金鱼整舒服了，属实牛比。
oh yeah，oh fuck~码的太久了已经忘了那女的长啥样了，但吕总这两句工地英语依然记忆犹新
前几天莆田鞋，现在京东广告大陸南方網友: 莆田鞋是官方的广告，估计是因为卖的假货，所以没走正常广告流。京东应该是私人开脚本刷的2025-5-18 02:42我也说一句
估计开脚本刷的，券本来就大家都有的，但是按他们关键词搜索，人家就有佣金赚
我自己发帖，看到就全给他删了。
还是要搞个墙，这些一级小号打广告的太多了
微信朋友圈都能刷。小小贴吧算什么
建议搞个14级墙
真有人觉得IG强？两次输给nip，打jdg也是因为jdg各个神人同时犯病，不然jdg真输不了。在我看来，IG的实力目前在lpl是这个位置。bo5的实力排行：tes，al，blg，jdg，nip，wbg，IG。差不多第七的实力。nip遗憾输给wbg，对他们影响很大，并不代表他们不行。
Tes有地沟油啊，实力还不好说，别人说他是lpl第一中单，在我看来他比香克斯都差得远，纯纯蹭局势的，没有一局带过节奏
说句黑子们不爱听的，IG王朝了
nip被fpx2-0人机的货能排wbg前面？hzhs闹麻了，除了能赢全神人班这个登峰组倒数第一的垫底队伍，nip就是登峰组倒数第二，现在打nip连we都打不过，被tt暴打，马上2-7的野狗队孝子无敌了前六tes，al，wbg，jdg，blg，fpx
闹麻了，别人犯病，那断手10把里还9把犯病呢
跑人家脸上A一下，然后死亡，一局内发生3次，笑死我了，按楼主的逻辑，ig应该硬实力第一了，ts已经竭尽全力的在送了
🐴不犯病..保底前三
ig还是太依赖50了。淘汰赛就一个50玩不动的
你要问硬实力那我觉得确实是jdg更强，但是现在你也看到了，jdg有几个人已经彻底不当人了
全怪八嘎坑了四个世界冠，不然早赢了
nip今天打完2-几来着？凭啥排两个3-3的wbg和jdg前面？
别看ig暂时排第三，后面肯定会掉下去的，他们真实水平在6-8左右，常规赛打完再看吧
jdg连续三次输给ig了，凭什么jdg比ig强
马头不下雨 莲不迷路 ig应该是个三号种子 但可是很难
感谢您专门发帖来贬低IG，您辛苦了
ig不说前三吧，第三的实力还是有的，真没那么次。不过不知道这次的舆论对于jiejie有没有影响
我说一个夸张的，IG很有可能季后赛八强滚蛋目前LPL前八名，IG没有一个是稳拿下的，fpx状态不好的时候都能IG打了个五五开，nip更是当成擒拿IG要知道IG现在能发挥到现在全靠宋圣和jiejie撑着，宋圣bo3战神bo5自动萎了，jiejie深陷舆论风波，这俩状态一烂，IG就是经验宝宝
说的话真令人招笑，输就是靠对面神，ig第二赛段除了al输的心服口服以外，其他的也配在这叫？这种啥苟预测法还是省省，我还说别的强队打we都输一把，ig直接2-0下班呢。bo5也不用隔着着急贷款，没打的东西你说牛魔
能吹垫底队伍nip其实就没什么好说了
其实是因为赢了tes给了很多人不必要的希望
打jdg时jdg犯病不算赢，打nip时马头犯病为什么就算输了呢
ig就是涅槃组的实力，如果不是藤井分组照顾，根本进不了登峰，现在能赢那几场完全是因为对面犯病，如果不是对面送，ig一个都赢不了。
ig两次输给nip所以要排在nip后面，那jdg三次输给ig就能在ig前面啊双标的让人想笑
对对对，ig赢就是假赢，全是藤竞安排的，讲的好像lpl其他队神人少了一样，爱看看不看滚蛋，收视率说话，一直bb个不停
我也不觉得ig是前二的队伍，但是前4肯定有吧，**贴吧一天不提断手跟尿尿好像不会发帖一样
为什么你不直接人身攻击断手而且选择弄瞎自己的眼睛去看积分排行榜呢？
楼主这种真的是为了黑而黑。输给弱队是IG菜，没毛病。赢了强队，是强队犯病，不是IG强。然后绝口不提赢了TES（估计找不到借口）这种逻辑就是为了黑而黑的
今年真是绝了，先是hz，现在尿罐也是又能和hzhs穿一条裤子了贴吧用户_J18XtRQ: 系咯嘛 :手游的低能孝子，拿你🪵的养老金多充进去吧2025-5-16 12:04ggplot7: 尿罐经典自知舔尿尿见不得人开小号，然后拉黑精神胜利一条龙这就是我们尿罐2025-5-16 12:38我也说一句
去年肉鸡是怎么把这支nip带进季后赛的
🎁错过了肉鸡，可惜了
最后一把和fofo打的还是挺精彩的，龙王猛猛喷
太云了吧，去年夏季赛季后赛不是把aki斩了换乐言才赢的嘛，之前bo3一把不赢，季后赛要是还是aki绝对一轮游滚了
去年LPL中单Rookie排第5，夏季赛nip买Tarzan的话就进世界赛了。
940+吊神，大飞来了也扛不住，大尼玛菜了
去年有zhuo哥发挥相当好 山鸡也算半个人 露鸟和940纯纯fw
zhuo哥比ppgod强一点，漏鸟不如🎁
去年卓哥春季赛挺厉害的 还研究出来了换线
礼物来晚了，去年礼物来nip就好了，那个露鸟在nip待了三年居然没斩杀，吃经济吃人头然后暴毙没输出，礼物比他强多了
leave去年来nip，今年身价已经可以高到不和猴子组一队了
朴到昌去年去NIP感觉真有了
去年阵容更差，后面来了个乐言才好点，季后赛突出的就是肉鸡一个人撑着，然后一口气没撑住最后倒在世界赛前
中单能c肯定比ad来c更容易赢
去年季后赛赢得还是京东哦，不是什么路边队。
去年leave来 nip真有机会进s赛的
猴子这个吸血肉混子怎么和鸡比
不说其他，去年虽然后面换乐言了，但是萧p比940还不是人，今年大补强ad，都被大b带成这样，猴子猴孙还能拿来拉踩肉鸡的，有点搞笑了
礼物去lng有点说法的，或者去顶替AL位置，hope太吃队伍了
去年NIP春季赛不是赢了两个BO5？先赢we再赢fpx，然后1-3blg，2-3jdg，差点第三，去年下路换今年的ppg+礼物，真能把JDG拉下马，春季赛季军去年的漏鸟哥真的是5把坑了5把，一把没C，940在当时的NIP都不是最亮眼的
尽力哥是能保下限的，上限差点意思
塔赞没去世界赛也就和大b一起吧，塔赞基本每年都能去，就和大b去不了
因为去年不是全局bp，那几个都是有几个英雄拿了有一流水平的选手，而打nip板英雄优先版肉鸡的，所以其他那几个能拿到自己玩的好的英雄，所以打的没怎么烂，今年***p露馅了
去年NIP下路是莫欺少年穷这个÷，都差点能争世界赛门票的
地精孝子团建了，笑死我了又开始尽力了，哎，上次进世界赛劳大还在，我好想你呀劳大
这两个人有根本的区别，肉鸡是我吃多少一定打出来，甚至吃的少打的多，但一定要围绕他打，让他舒服的过渡，他游戏智商确实一般，但是操作顶级，他需要安心对线或者打团，做不了其他事。猴子确实游戏智商高，但是操作上限确实不如肉鸡，所以他喜欢带节奏出保险点的装备，他需要起节奏让队友起来，带他赢。
因为今年中下都是dineng赢不了很正常
队员年龄大了一岁，操作意识这块不行了，年龄对职业选手影响很大
泡面孝子都能来洗地了 甚至不如袅袅 天天说尽力 实则几个赛季都没进过世界赛的玩意 🐵和泡面都一样
鸡杂团建了，去年nip换礼物也进不了世界赛。前四blgteslngwbg能赢那个？开始岁！
去年有个卓哥算是副院长了发挥非常的好，他俩勉强给剩下三条区带到第四，本来我还期待转会期把塔赞买了应该进世界赛了可惜还是WBG有钱
配置那一样了，不是让Leyan婕拉玩爽了？
赢一把bo5不就第六？名次很高吗，打的还是we打满赢的，夏季赛就一把没赢
去年换个乐言才好的，明眼人都知道940纯非人
去年940都比漏🐮当人好吧？去年ad简直是非人类了，今年要是nip还是漏🐮ad大b可有福了
这帖子等了多久了
我已经很久没听过Tes裁员裁到大动脉了
哥们18年冠军开始入坑的吃瓜群众，这么几年的瓜也吃了不少，发个巧合立刻被爆破了，网民好像记忆力很差，很多人说话有出入没人发现。比如涵义的发家是说要爆冰岛往事白云说18训练赛有问题经常输，Karsa说训练赛一直赢。只是过段时间就没人发现，还是说这件事都不能说，不能说通知我一下，我立刻删帖。
哥斯拉是这样的，如果他们主子不去，即便leave真的干了，也不会让他一直冷板凳的，反过来说，糖人要去，就算他没干也会因为其他理由被下放，就这哥斯拉还好意思说没关系
doggo不至于，那年BLG压根没把污渍当回事，炒点热度就踢了，礼物大概率是真被做局了，EDG是真把污渍当爹了，刚来的时候让玩大核的FoFo把把玩个奎桑提保他，保了几把实在赢不了又换回大核，然后就是经典我有罪
粉丝冰清玉洁，当时都是黑子和观众带大狗是td节奏
那一年EDG春季赛第2还是第3有积分，夏季赛季后赛4把还是5把bo5，赢一把就进世界赛，洗澡狗硬是一把没赢ap维鲁斯，卡莎吃线不守家历历在目
doggo出了啥事来着
印象最深的就是洗澡狗第一场本来要打jd的，怕输的难看，继续让原来的那个ad打，输jd后被斩杀。
物资应该是有背景的 起码控制了lpl九成的资源
糖尿洗澡狗的糖尿罐子都是四亩的货色，全lol最下键最恶臭的群体，没有之一，任何群体和糖尿洗澡狗的野盅们并列都是洗白糖尿罐
🎁被做局吗？gsl湿身魅惑🎁还指使🎁变菜是吧
jsgsl不是乱杀？
助手➗名牌鬼婴+🐢斯林的，不管你说的对不对，反正你在他底下少发跟澡🐢有关的就得了
唐人去edg是腾竞安排的，🎁爆出丑闻后edg一时找不到合适的ad，腾竞为了流量就想让唐人去edg，还特意给edg排了一个连打倒数鱼腩队的套餐，直接给gsl打高潮了，打完鱼腩开始打季后赛级别的队伍就暴漏了，直接给春季赛第三的edg打的进不去世界赛
有没有玩辅助的懂哥 细说下这几个辅助什么水平
预言家：t1.5卓，马克：t3妹妹，刘青松：t2袅厨大头叠甲
这几个除了zhuo 都是当赛季前三，都进过最佳阵容，这还不行，是不是必须每个赛季都是元神，开瑞雅才行
预言家 s11离开滔搏没队伍要zhuo s11离开滔搏一直在中下游队伍Mark s13离开滔搏在lng两个月被斩杀Meiko 救火英雄 和滔搏和平分手 去ig后被ig部分粉丝追杀 甚至要用航替代Crisp 神鬼二象性 纪录片里曾经把灯逼到蹲在地上大哭
不如从他职业生涯说起，二级残废 玉玉辅助 傲娇公主桌 昏头马克 孕妇 现在比孕妇更变态的刘神
预言家这个菜不自知的先滚卓哥只会打线不会打团马克救火来打了两年算不上菜，硬辅玩的比较好，大概是个前六水平辅助meiko也是救火来，来之前s13被gsl喷到快退役，走之后被js咬到快退役，但是去年哥哥妹妹打线真的没话说刘神…最近有点疯狂，但是先相信10楼2025-05-15 10:39
感觉不如说下是哪个ad能把有369和左手的队伍带到进不了世界赛
刚跟尿÷的时候都是一线水平，被尿÷长时间坑完以后，离队后全都变捞为不入流水平
所有袅袅的辅助里刘出最辣鸡，无论换谁都可以虐刘出
除了zhuo神之外，其实也都够哥哥的糙作了，毕竟ad就那样你配个mata、原神哥来也救不了哥哥的糙作
用尿鬼的标准分析首先用控制变量法，所以预言家是s10尿博真核莲和刘神是lpl历史前3没啥好说的，毕竟你什么冠军饭桌和马克纯路边
每一个辅助都把职业生涯的最巅峰奉献给了鸟出。
符合大头尿尿水平的水准
给渭癌侏儒配个城市争霸赛的辅助最合适
meiko baolan crisp都是ldl水平，markyuyanjia不如ldl
🐤罐子眼里lpl只有把当前lpl最强辅助给他才是符合一般水准的，不然一律认为是ldl。其实就是给🐤罐子被暴打找借口罢了
配阿尿这种级别的ad绰绰有余的水平
你们觉得哪个辅助好
时候看合格的只有宝蓝，还是3C承担了太多ban位没法顾及到洛的宝蓝。宝蓝只需要两个英雄来回正反手就能应付下来了。
还有个qiuqiu
预言家最菜。刘清松mekio差不多，马克卓紧随其后
前三个有两个出去直接被斩，卓在涅槃，后面两个什么表现有目共睹，ig就在享福，刘神世界赛什么表现如果能说牛逼的那建议直接去捐献
田野和刘神是好辅助了，mark在这两位之下。一想到之前水鬼不敢骂马克就想笑，说是比较像人的辅助
有个最菜的怎么不见了？荼靡大叔: 宝蓝毕竟S8拿了冠军 也退役好久了2025-5-15 18:24我也说一句
桌哥不喜欢别人评价他中路防卫塔: 卓哥不喜欢别人评价他的时候打错字2025-5-15 23:49我也说一句
这五年里还有什么辅助？米醋，on还是绿毛浙江电竞首帅: 冥王2025-5-15 18:53我也说一句
说实话都是有段时间不错 然后有段时间就不行，或者说打一段时间以后被抓弱点非要说鸟哥非辅助没道理的，和尿哥配合之前有些人就是fw了，我一直觉得妹妹是他配合过的最强辅助 可惜有天神在
唉，窝尿运气怎么这么差，五年一个好辅助都没有。
换了这么多辅助，外战依旧一坨屎，谁的问题还要我多说？
前三=屎后2 一个大满贯，一个踩着阿尿夺冠，阿尿还不配评价这两个
阿尿配啥辅助都没影响，主要看上中野三跌什么发挥，这也是为什么他配尿罐最看不起的蓝👸🏻反倒拿了冠军
后两个都是老年来的，不能用以前巅峰期评价，啊尿和他们搭配都是神人组合
他自己就是彩笔 厉害的ad根本容忍不了彩笔走下路
那袅袅还想要什么辅助？这些年配过的一线选手还少吗
说句🐦道话，除了卓哥以外都是最后一场大败的隐藏战犯，孕妇和刘神也是各有所长各有缺点吧，虽然在辅助里算顶配了
卓哥，一个眼把超威整破防一整局的神人辅助，也是开创职业赛场大环线时代的罪魁祸首。
都是尿液中的大爹
宝蓝在现在不得完蛋 就算之前S8版本的洛在这个全局bp的时候也只能玩一局
你不如问问尿液冢什么水平天天换辅助
只能说，图上这几个给尿尿当辅助前，比赛风评都不是很好，给尿尿当辅助后突然就变成大爹了，可能挺有潜力的吧，需要尿尿来激发
鸟哥搭配的辅助不说烂不烂吧，至少也是有两个冠军辅助的，不懂为什么总说鸟哥辅助烂
都是尿尿应得的，软骨头一个，当年连卓哥都能忍是真无敌了，就得学糖尿狗，打不好就狠狠压力，不行就换，不换就宫
哪怕加上宝蓝也是，这么一看辅助感觉都挺抽象的
水子离大核版本夺冠只差一个好的辅助
反正最菜的永远是应届辅助
图上的哥哥p得 夸张哦
也不看看meiko的AD是谁
如果给哥哥来个o博士感觉tes早拿皮肤了
LPL的辅助不就这个水准吗？Tes又是全华班。
都是带不动ad的水平
yyj，msc冠军辅助。zhuo，大换线时代开创者。mark，lpl前三辅助。meiko，s冠，年度选手。刘神，巴黎野辅的含金量。德云色色长: yyj抗寒奇侠胜率百分百2025-5-16 01:22深爱着我自己: 德云色色长 :疏忽了，确实这个含金量更高2025-5-16 01:25我也说一句
前三像区，后面两个至少特别的长处
有一说一，杰克爱居然和所有国产冠军合作过，也是运气不错。小红薯app: 冠军辅助2025-5-15 21:52我也说一句
除了卓哥其他都还行，只有卓哥那年是真把哥哥坑麻了，但是离了TES反而好起来了，去年更是发明换线改变整条世界线
马克打了两年，怎么离队一个月都坚持不住
刘神的开团，妹妹的打线，on的游走，三位一体，就是最强的，恭喜，我们得到了一个小k
这里面不看荣誉的话就是meiko表现最好了毕竟是哥哥妹妹组合去年能打穿lpl下路，也就是天➗不当人，打plk➕on也基本线压。
只有预言家和袅在世界赛取得四强，这也是tes俱乐部成立至今最好的成绩
巅峰期和这几条区打，难怪被腐乳
实话说老马22年还行的，23年直接一泻千里了
看荣誉最高的竟然是yyj这个菜逼
全都是联盟前三哇
说是尿尿带妹厉害，但确实预言家马克meiko在滔搏期间玩的还可以吧，至少联赛还行
meiko肯定是最好的
预言家没怎么看 卓哥是最离谱的 被打的破防了都 mark我记得刚来还不错 后面就走了 meiko去年不赖 今年lqs的话 吹他游走还行吧 视野没感觉多强 反而很多次对线很差
就这么说吧，上面那哥仨，他们要不是当过哥哥的辅助，没人会记得，就是路边三条。
预言家绝对是最LPL以来最离谱的辅助. 职业选手都不配.
这几个都是菜b，但是和袅袅才能赢，谁的功劳还不懂吗
我看到美食家就想笑
每一个都有智能巅峰期，都以为自己很厉害
连出现在虽然菜，但去年明显是带着哥哥玩的
都被尿尿耽误了巅峰
实话这几个在这个年纪加起来不如S6的mata
在当时都是数一数二的准冠军水平的辅助，结果被脲脲拖后腿了
最起码这几个辅助跟JKL打没有把自己身价打低
跟饱饱争老四冠军，后面跟两个老三冠军辅助组队也是联赛外纯fw，哎都怪辅助不是k中专怎么我们阿水都是辣鸡辅助啊
都是当时前三辅助
确实挺菜的，不过lpl的辅助也就那样，尿尿也不一定淘得到好辅助
两个冠军辅助都是吃版本的，遇到会玩的版本就厉害，不是自己版本就开始发病
只能说tes郭浩这个b早点醒悟不吃全华班这个流量，哥哥不会在那几年，在联赛和世界赛这个逼样子999463656: 成绩流脓，全华班流量也没吃到2025-5-18 06:00我也说一句
这图里算上右边那个人总共六个全是区
这贴子水鬼是真的多
他们要么出去tes没人要，要么进tes前已经被喷烂，但是只要辅助了jkl，那至少都得是前三，必须是jkl抱大腿啊
运气大王蓝公主呢？打个季后赛都费劲的辅助能混到冠军就说明这游戏辅助就是蹭局势的
尿液够的辅助永远是下一个最好
多说尿菜，现在看来辅助也挺不诗人的
tes on正在连接
这几个配现役的几个ad世界赛都进不去
出了meiko和lqs算上t2 其他没有人类
预言家这人都不知道来哪拽出来打比赛的，都没听过
这股打团一碰就碎的既视感太强烈了
很简单道理，没有其他战术打法。打大龙就是搏生机，让对面过来。TES为什么很难运营？因为打野对三路没有帮助，只有打大龙这一条选择。22年纯粹是因为中下线权，放条狗去野区都能控小龙。
目前tes，al，jdg看起来很强，blg也不好说，wbg倒是烂完了。
就现在这逼样，还不如在家。这要是输一场欧美外卡，能被踩一辈子烛世洞明: 有哥哥在前面扛，输两把小问题2025-5-18 04:08八云紫家咸鱼: 高情商：拯救华语乐坛的一年2025-5-18 04:33我也说一句
还在幻想，ig这6坨组出来一股营销割韭菜味，完全商业化指望好好打比赛出成绩不存在的烛世洞明: 架不住还有烂的，再进步一名就能S赛出去丢人2025-5-18 04:09我也说一句
有机会的，目前看着就滔博稳定点，其他下限就是无底洞
第一名滔博是个陀螺，第二第三里面全是忠诚。ig神经队。wbg菜比加玉玉。 没一个能行的
看似有，实际一点都没，BO5IG那点英雄池够用吗？
前几年看比赛基本上只看二路流当串子。今年毕业开始工作以后，觉得那几个二路流又刻意又吵，还不如官方流看得清静
直播从来都看官方 想回味会看看二路 二路有几个是真的刻意又吵
官方有几个解说我是真听不下去 恶心的一批 点名毛毛cat这两个➗
BSYY直播的话，我都看他的，也不吵还有理解，打完还回拖进度条讲解
一样 二路我基本上听957安静还有楚君。要不就是一路了起码不吵
要么楚君，要么纯净自从听说小团体，收钱，经纪公司等破事之后就觉得主解说台不干净，再也不看了🤮
我都不想评价dys了，能不能两边都串一串，那喵仙人一言难尽
是因为dys没了，其他二路串的没得西卡那味，西西卡的串功就是黑子白子听他串都觉得有意思，这个是天赋也是实力
官方流毫无游戏理解，看二路总能有新理解
相信🐴 我觉得真会把殡割送去骑士之路 马头打他关键局有buff的
🐎:bin我会把你踹去骑士之路
马头得先求TES赢下BLG，万一BLG赢了，再给力也得去骑士之路
🐤🐤报恩左手，赢tt已经锁定第一时候打blg给奶油雀一把沙一把，放塞拉斯永恩。
不应该是斌哥自己发力么，今天不就都是bin哥在发力
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈v
还得看tes，不过ig打好自己就行，第四第五没区别，第五多打一个涅槃组，我觉得不管是blg，还是ig，或者jdg，都不会输
先让尿尿给力点吧
感觉这坏境，马头还真要给 bin 哥上嘴脸了
IG和tes会送大的
先拿把奥恩吓哭bin哥
ig现在这状态，blg真不一定打得过ig攀枝花石路祥: 主要码头和尿尿都是容易送大的，都是blg也是2025-5-18 02:58春三十娘-: 攀枝花石路祥 :马头最近送的还好 马头是送的多然后累计到一起很大，尿尿是关键一波送很大2025-5-18 04:41我也说一句
马头先是第一把选掘墓开混赢一把，第二把杰斯输一把，图三奥恩让bin割滚去打骑士之路
和🐦⬛🐦⬛没什么区别，都是曾经辉煌过，现在努力给大伙整节目效果不战斗无法生存: 阿水油麦感这块是有的👍2025-5-14 02:08我也说一句
哎哟我许哥不赖不战斗无法生存: 哎呦我许哥牛逼2025-5-17 19:18我也说一句
许哥今年会夺冠的
5冠王逆版本夺冠还有一堆**嘴硬说定制呢，无非就是想发泄自己的情绪罢了
xun哥的公式越下，这小天蓝色方下路优势不越塔，非要入侵野区刷蛤蟆搞的队友爆炸，在红色方队友被越塔他又在刷自家蛤蟆不来帮忙。elk春决像个战神是吃了xun和天的双重福利罢了，难管tabe看不上elk，一个自己打不开局面需要绑架打野的ad，还好去年决赛送了，要是让他躺了冠军还得了。
你是ad，tian在你的对面你很难不像战神，最爱暴毙的leave在天哥面前稳得像bang
比起tian哥的越塔节奏，我觉得入侵蛤蟆可能更容易赢一点
哎呦我京东牛批 能请水军在最恶臭的男性论坛打广告也是顶级了 不会以为大伙都是bin哥天亮就忘了京东做的那些b事了吧
回去以后去洗澡然后浴室摔倒，别再搁这当这b队伍的纸尿裤了，以后臭了被扔了哪怕洗干净也留股味儿被byz追着嗦，wei就是前车之鉴另外blg到底能不能把wei踢出去看看他能不能找工作啊，赞助都撤了什么时候发公告啊，别当÷胜不放人。
欢迎打脸 我话放这了 hz是坏碧螺春是真真的绿茶
上上个打野xun到昨天为止还在被喷呢？今晚要输了我不敢想碧螺春得骂得多欢
不上场没钱赚啊，这在BLG打不出来(这这上下两路也不指望了，重点把锅甩出去)下赛季没人要更赚不着钱wo酱: 再输两把风评一臭才是没人要，所以我才说快跑2025-5-18 03:16我也说一句
搞不懂为什么喷北川这不是明显3c打的差吗，北川才来多久
到底是什么人在粉他啊，长相就不说了，每次采访的巨婴发言，玩游戏要哄着玩，技术也好不到哪去，去年看blg比赛，他的高光也就msi那时候，也是独比娘刷靠着队友兜底来个绕后tp就给一些人看高潮了，今天玩成这b样还有xz护
哎，害怕了，不愧是饭圈粉丝，我才发了几分钟评论就几十了，上来就人身攻击，看来这碧螺春也不好当啊
因为bin是操作型上单
69＞50＞48
上路洗澡狗营销很成功
去年打的确实好，现在就是一条蛆
wei:难道只有我菜吗？
tian哥还能打比赛吗？
估计这赛段不会走 下赛段难说
呃呃呃，区翔像天哥。
无人在意马上要退役的路边
小毕姐的大手你就学吧
大b复出是接玉玉退役的，金玉良缘了
天哥去blg吧，你去了我再也不黑你了，我会一直给你洗，给你鼓励。
去Hle吧，天哥
只要去blg就永远不黑他了 不去就是一条蛆
主要昨天中上太变态了，玉玉没那两变态
nll的大手xtq一吧是这样的
我还说前几把比赛全是喷打野的呢怎么没人拷打其他成员。这把只不过是其他成员实在太处了，衬托打野没那么处罢了
很可怕我看到有几个关于玉玉的帖子都被删了
小毕的大手你就敬畏就完了
小天辛苦了，没去blg一点拷打的目标都没有啊，wbg现在路边一条啊
小天辛苦了，真可以去BLG试试。BLG就差个荣誉高的主心骨，在逆境的时候带领他们拿下那该死的S冠
路边一条了，战队没成绩，选手没表现，黑都没人黑了，因为没人在意；串子最在意的就是经验，没人看他绞尽脑汁黑他做啥，默认他是采购了
小天辛苦了，小天我们去BLG拿S冠去吧
天处是处，销户的表现也越来越像个区了
天哥去blg吧！和bin鸽爆炸啊哦
应该是个国产hg小垃圾，夹子里掉出来就再也分不清是哪个的了
还有这张，也看了半天没看出来是什么的
第一张图 用了百度识图第二张图 左下角写着模型名称呢
去年决赛其实也是，前几把太守有自信的时候对线暴打大李狗，但拖到决胜局太守就开始懦了，操作也没这么精细了，blg看似是5s配置，其实其他人全是蹭局势的罢了，整个队伍就看太守
电击枪叫的可惨了
听粤语歌看原声港片（除两广外还有人喜欢这样吗）
呃呃弱势力-: 怎么了2025-5-18 10:38我也说一句
把你当爱微女尤一样玩你，看你不爽了就踢你两脚，然后第二天太阳一升起就忘记了，真是幸福满满呢
bin哥哥我要吃彬彬的脚趾甲
怎么都在黑我们家bin哥啊，不许黑我们家binbin
送斌除了s12，其他时候没有任何性张力
你们不许抢我bin哥，我们家还缺一个脚臭的垃圾桶呢，呜呜bin哥的67码大臭脚
谁不想要48 1200w的年薪
如果是猫bin的话，也不是不可以
喜欢 bin 的这辈子有了
春季赛的四驱兄弟回来了
自从改赛制以来，赛季中打着打着也可以换人了。下面就来盘点一下，在赛季中，购买LPL现役选手，的战队
34秒2楼都没发出来，fw楼主
被hzhs用🫚丝泡的🍬🐦碧螺春堵住了喉咙发不出声？
不要尬黑，楼主刚才洗澡去了先让我仔细阅读一下规则，确保盘点的准确性
能想明白再发帖吗
首先是规则，也懒得理解了，反正大概意思就是不在转会期时产生的换人。以去年夏季赛为例就是6.1-7.14期间换人。今年则是每个赛季都有赛季中转会期
你盘你冯了个巴子
BLG 24夏 wei
BLG 25春 beichuan
陈睿跪下，闹麻了
FPX 24夏 zdz虽说是自由人，但基本和RNG无缝衔接
好像其他就没有了，都是找自由人或者二队上来
你盘点就盘点个 blg？？
你盘点一共盘了三个谁看啊-Acla-: 反正我找不到了2025-5-18 16:24我也说一句
说心里话，别串tes现在真lpl大王吧，对线打团都是lpl最强的
看al 能赢个外卡欧美北美帮lpl保个第二赛区位置就行了
滔博也就lpl作威作福了
看tes吧 版本变动不大还是强 其实现在哥哥反而是能相信的那个 能不能走远得看卡纳维
真聊实话，就是，TES AL IGTES 就看到到底是先锋赛发狂了还是这战队纯路边，AL就看taba调教的到底顶不顶的起来了，IG如果照着最近这种模仿S8的打法确实有机会碰一碰，但还是说白了！毕竟TES今年LPL最强他要是真的纯路边的话剩下的估计真就好不到哪去
感觉tes打geng,hle,t1都打不过，blg打t1有机会
Blg打hle把 大伙都给blg打的像孙子了 今年该hle了
说真的，滔搏，希望msi不要变版本，我等着看他是真外战自动下跪还是适应慢一输就爆炸
滔博要看版本变动，变化不大的话还能看，变化一大就纯路边了。
只能期待(tes,al支愣下了
今天lpl不行，滔博也是自己打出去的，结果路边一条
不知道，今年世界赛有可能2个16强
全牲班IG，因为他没资格打外战，众所周知在家的才是最强的，而在家的粉丝最多的显然是更强的
不好说 这几盘tes可以很明显的看出上野联动没那么有实力了 还需要ad的一定站出来 不知道是不是在练阵容或者留余力 如果还是这样状态 其实我不看好tes 毕竟ad年龄还是一定的隐患 本身操作也是属于喜欢风险极大的打发 一旦刘神失误 那就没了
tes的小奶油是没救了的那种，tea这个队世界赛不可能出成绩了
还能看谁？今年可以提前举白旗了，差不多就是s6那个水平。tes在先锋赛被cfo，kc，hle各种抽陀螺，回到lpl还是大王。你LPL要想和外面的打，拿tes作参照，起码也得同等的虐一下吧，***整个赛区都能被滔博这种辣鸡当狗虐，还想跑出去干谁？
lpl又要回归黑暗时期了吗，早回归也好，裸泳的众人一起进八角笼打大乱斗
不想承认 但还真是鸟博
tes和jdg吧，al虽然现在第二，但是这几个人的id信任不了一点
我感觉一个都看不了，看tes不如看乐子，主要是这些打比赛赢的就没有那种对面玩的好，但我们玩的更好的感觉，都是对面xx开始犯病送了波大的，然后按照公式打雪球越滚越大，装备碾压赢的，就没有不犯病的比赛看吗
外战看S16，今年LPL铁没成绩
今年LPL能进4强就是胜利，每支队伍短板明显，最大的战犯就是各俱乐部。
看拳头发力了 不出手LPL凉了少捞多少钱
应该让铁子当tes的教练，一定把s冠给你弄回来
tes应该是稳进msi了，blg和ig如果能支楞起来拿到另一个名额，我愿意相信他们一手，至于其他几个队，像什么al，jdg，wbg什么的，外战上限一眼看到头的货色
tes这几个id就看不了一点，其他几个连tes都打不过没啥好指望的。
打lck，谁最厉害我不知道，绝对al最弱。打lck，最看重的就是你中路强不强。
al我觉得今年最有指望的就al了
虽然 blg 被 2.0 了，但其实他还是大小王级别的我感觉，tes 一样被 al2.0 了，不能说输了就不行了，还是要看内容
今年真的四强成功了，感觉真得复刻s6最高八强，联赛大王是个陀螺王，我们是第五赛区
哪些可以信哪些不行兄弟们别讨论今天bin哥的发挥了相信bin哥！
相信bin哥吧，谁没有发挥不好的时候呢，多一点宽容吧
除了🐦，其他几位场次高的英雄都不能信
小奶龙沙皇排第一，看片赵信排第一，一言难尽
乖乖，玩的最多的69的鳄鱼，看片的赵信，奶龙的沙一把，🐦哥的跳脸ez，刘婶的疯牛，全是享受啊
其他人我没看，但刘神除了芮尔都是区，芮尔有时候也是区
66的9居然只玩了5把肉
也就哥哥是实实在在的英雄池，其他几个都有混赢的
369只能信肉和狼母，外加一个底裤铁皮人，兰博，杰斯千万不能信，看片战士打野和肉都能信，中路沙皇不能信，其他都还行，主要看比赛当天的状态，哥哥我个人觉得赏金不能信，这英雄选出来总感觉要输，霞也是，刘神选什么我都会担心，也就烈娜塔和芮尔看起来比较踏实
4848484848488484848848848484848484884贴吧用户_QVUX5RC: 送殡亲自验证；5krd＞5cn2025-5-17 23:54我也说一句
sn—msi—五杀剑姬皮肤在哪里买
打的菜还不认输，极度自负绑架队友把把自己先选把把乱送
不是说不会输吗？
48484848484848484848484848484884848484848
bin割爱骗人啊
都是js罢了，被bin打跪了但嘴巴还没服
你bin➗这么爱发微博吃流量还能不吃反噬吗
主要是bin太狂了但是自己又没有狂的资本，显得特别小丑
20打赢TES，BLG就是大王啦
bin单纯情商低爱装，碧螺春恶心人
48 :你是觉得我会输吗？
有的人输了一辈子就是弯不下他那个逼腰，很喜欢他的一句话“你以为我们会输吗”
blg狗屁荣誉没有 殡÷代表cn输kr
48啥也没干 观众自己找事 这话你满意了吗
打比赛鞠个躬握个手摆脸色还用问？b站一堆无黑阿bin无脑无教养视频
bin的流量就来的不咋正常啊，别人都是夺冠，要不就是左手这种真的平时c的夸张的bin平时真就那样吧，唯一冠军还坑的离谱，别人都是吵谁老五，他直接说是老六都没人反驳，所谓的地火和5杀剑姬懂得都懂
不如问除了blc谁喜欢48bin
看不上这人。输比赛半夜抖音说什么bug导致输了，然后还去推特找洋大人申冤。能有正常人当这种巨婴的粉丝吗？
与其说恨不如说是搞笑
你这图上不是都在50牛逼吗，50这把除了送了一波确实打得好啊
bin年年自诩世界第一上单，那我问你，世界第一上单的冠军呢，赢了就上嘴脸爆典输了就装死或者继续爆典，糖人二代比糖人恶臭还没糖人的能力，现在你来问我为什么讨厌他，他是你叠吗
宫斗打野，微博打团，游戏当区，你不如问问是什么人支持这种人
你是觉得我会输吗😠 你是觉得我会输吗😠 你是觉得我会输吗😠 你是觉得我会输吗😠 你是觉得我会输吗😠
找洋大人升堂，就这一次 就活该被喷一辈子
你们说的这些理由都好苍白啊，有种那种只捡着对自己有利的说刻意在避开什么避重就轻的感觉，像是有什么重要的因素被你们扣掉了一样
给我这个solo输了气急败坏，第一局二级call打野抓上送俩闪，兰博打团永远不放大，认真留着大k头结局却是研发i7，第二局一抢掘墓限制bp 不保维克托大核喊打野保烂肉，玩个掘墓丢掉脑子居然只打团不单带，但还是觉得自己天下无敌的41上看笑了
LOL其他所有队伍，LPLLCKlec……干了什么，这么恨？不都是赢了的接受吹捧，输了的挨喷么，你自己没手往后翻翻，看看输比赛哪个队伍没被喷。怎么到你这就是恨了呢，我请问了。
宫斗队的抱团野狗，宫斗队吹得响，一个一个都是虚逼。
单纯恨宫斗和孤立而已。你要让wei滚就直接说，要换直接换就行，换个二队的也正常。有什么必要依靠舆论去把他压垮，然后再 找这个借口呢？换人本来就是正常和天经地义的事情，这样一搞反而让人不齿。男子汉大丈夫还玩这种把戏
自己天天口嗨不怪别人骂他，毕竟谁嘲blg都不怕回旋镖
人家拿到冠军的人都没他们嚣张~还天天喜欢装，这不就输了吗？不会低调点。有啥资格嚣张呢？
拿了不该拿的冠军
484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848484848
又傲慢又没实力黑料还多，从选手到粉丝喜欢吹，拉着整个赛区乃至整个国家跟你们队伍的胜利共沉沦，最后还宫斗
碧螺春现在不就是新型hz吗
单纯看不惯碧螺春
谁说的？我很喜欢
极端民族主义纳粹就是该死啊
想吃全华班流量，输了被喷活该
这也够队很难让人喜欢，除非不是正常人
不喜欢他这种长得丑还自大的肥猪，觉得他放大话的时候有点恶心
bin割的嘴是真的贱
bin这种素质真有人能喜欢吗？输了不低头，各种神奇发言
bin哥无感，顶多觉着这人是真正意义上的脑子(情商)有问题，倒是碧螺春天天骂我骂得挺爽，有对碧螺春不利的话就开我国籍，一到输了又开始碧螺春为什么那么招人恨，我没一个个逮回去都算我脾气好了
干了什么招人喜欢的事吗？
纯纯反噬，不是wei粉丝多，而是路人很多，所有的锅让wei全背了，还搞官斗，最后一把都不让曾经夺过冠的老队友体面
斌哥不等式，5cn＜5kr
认真对待比赛，却因为bug输掉游戏，怎么会这样
我不喜欢blg这个队就是因为他，每次都说大话被打脸然后下次再犯。。。永远不长记性的
没有那个实力就别绑架赛区和国籍，人家大鸡蛋确实喜欢装，但人家都做到了啊。你天天输比赛，还要说这说那的，大家肯定烦你啊
スバスバスバスバスバスバスバスバスバスバスバスバ
殡都官方认证cn＜kr了 +告洋状 你还舔啊？你是中国人？
什么恨不恨，50这把确实很有画面感啊
不知道，太阳升起我就忘记了
大伙都随便发泄发泄。太阳升起来就当啥也没说，别较真
他们以前的行为跟成绩最多让路人不反感也不喜欢，赢了比赛也会给他们庆贺。但对涅槃特别是涅槃最后那一把的那笑容，看完后导致除了他们的粉丝外很掉路人缘。
不如问他们干了什么牛逼事值得大伙粉他们
很反感 绑架国籍 这套 说白了 就是俱乐部比赛而已
宫斗嘴硬是表面，主要是那个时候踩头了某些群体，现在捞比了还要玩以前那套嘴硬那肯定被清算啊。还是去年没拿s冠，如果拿了今年肯定没这么逆风
我家霜霜上央视了 ，小心一个个给你们告了
阿姨一定是靠自己的实力拿到资源，管够cjb罢了
你家?管泽元是你爹?
管狗有点东西的，余霜都能混上央视
都快p成桃乃木了
余大妈水军414😓，大妈看着反胃
管狗到底有没有背景
第三张都p成萧蔷了
余大妈不至于，又不是人人都是邪神
余震我记得本来不就是央视的实习主持吗，然后拼不过其他女的才来主持LPL的
雷恩加尔：更有狩猎价值了
这衣服，忍不住想象往下扒拉了
我的长枪想顶在霜儿的花蕊上
第三张看不出是余霜
ε(*´･ω･)з
总经理批示：到春节晚会去透！
霜儿虽然30多了但应该还是触吧，我的兄弟余生只属于霜儿
哦 原来是你🐴啊 天天发
每天都被管🐶疯狂拱
霜你****，水军****就完事
管大校家里开始发力了，从他能跨行业去解说足球就知道家里不简单了
看见霜儿我直接续个Q3捅进去
这脸上央视是真违和
这他妈批的也太离谱了，都批成大幂幂了
化妆化的妈都不认识了，不过这法令纹是真的遮不住
污渍呢？还不跟团
第一张图跟大妈一样，怎么2.3张就像杨幂了
要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，都在网上做ym了还找这种货色，现实没见过女人，网上还少么，没出息。
你说得对，但是狠狠蹬
哈哈哈哈，blc一吧啊好似好似
他问题绝对比山鸡大吧
估计没找到合适的
nip野辅都换吧，我看都不太行
这aki应该是lpl最菜打野，甚至不如一般千分打野主播我爱说实话
买wei吧，这aki好菜
940是真的变态，整个lpl有比他还菜的打野吗？
下一个赛段必宫的
可以，这很亡姥金。可以，这很金丝叶。可以，这很金丝木，可以，这很金巴斯。可以，这很金耳饰
快把小二接过来吧，我想看金玉良缘
就算随机从二队抽一个打野，我都想不到会有哪个比他还菜
这把游戏，兰博才是最出生的，有些人视而不见罢了
抗qu是天生叛逆还是有恋唐癖？有明星选手的队伍，队内短板无论发挥多臭都有人洗。
要第三赛段才能买人了吧
山鸡确实没多大问题 至少比断手强 不知道为什么被赶走了
我感觉940比shanji➗多了
中肯的，940就没正常过
你怎么知道没有宫?你猜小虎和大b的打野接下来会是谁?哎呀好难猜啊。
940婕拉不是玩的挺好的嘛，怎么现在不敢拿了。
为什么叫940，我又漏了什么
虽然940菜，但是他应该是性价比最高的打野了对于nip而言，它的配置就注定买不了便宜又好用的打野买wei算补强，但是整体也就冒泡赛水平，但凡nip舍得花钱就不会组这个阵容了
主要还是没钱，去年拿乐言换aki，然后不愿意给乐言一个好点的合同 可不得继续用aki了吗
我看从jdg开始到现在全是速龙
lck那边kt也是玩速龙
就看下路对线有没有优势
因为下路对线优势了
下路有线权肯定要按点控龙
又回到以前的公式五八十了
下路优势了才好控龙
下路有优势肯定可以速龙啊，难不成下路有优势你就反个蛤蟆反个蓝？
有线权就能控龙，nip两把下路全部没线第一把的优势组合自己也送掉了，
前期小龙能控就控，不会掉其他资源断节奏，虫到8分钟了，就算放了也没关系现在虫不重要了
改版后本来就是公式的5810，是公式速龙的节奏
速龙打得快的话，就不用纠结第三条龙和厄塔汗
因为对手都是对线最垃圾的nip……中立资源随便拿
潮虫和小龙没有置换了，不好换线了，线优打野直接控龙
可惜宙活跑路了，宙活没跑路的话，速龙应该没有能赢T1的
不是ig速龙而是nip不控龙，放放放全tm放了
大满贯回来了，下路对线回来了，所以可以控龙
回到jiejie舒适区了其实是，他一直资源控的跟公式的。
杰杰本身就是控图扫图打野，控资源是他的舒适区
现在是下路版本，下路对线优势就能很好赢，回到了杰÷的舒适区，死帮下路
昨天kt就用速龙干翻了hle，说不定速龙还真是正确版本理解
因为下路俩兄弟状态终于回暖了
回到速龙的节奏了吗，上一次还是22年，可惜尿尿的对线水平已经大不如前了
版本改了啊，现在可以下路有优势吃完龙再去吃三虫，之前很多都是互换的
就过去微博那一套玩法，我觉得IG会比微博用的更好。
米神，p噶的。打这两个下路很难拿不到小龙啊
这个版本就是速龙版本，就得一直打
因为虫子改成8分钟了，就剩三只了，打完能召唤一只虫子，强度也就那样你是木瓜怂: 那这资源有啥用啊2025-5-18 16:21我也说一句
就是换指挥了，据说现在前期jiejie指挥，中后期是阿断指挥
这版本龙重要性提升了啊，因为潮虫刷新靠后了
现在潮虫和第一条小龙错开了，可以速龙了
现在玩速龙？说个不好听的 第二赛段第一轮没打完 al tes就已经开始玩速龙了 现在玩是不是晚了点
主要还是虫子改到八分钟了，，下路优势就是能5810无缝控资源
杰杰其实龙一直控的都不错，输得局龙也不少
正常，潮虫只有3只，没啥用
下路对线现在很凶的，打出优势直接速龙，对面又喜欢抓上路，龙就更好控
没小兵打不了塔的机制也删了吧。这俩机制一出来游戏的可玩性大砍一半。听说换线惩罚是因为厄塔汗的出现，那为什么不在厄塔汗身上做修改呢
xun导，你没有心
赶紧来个 plx你没有心的新版本歌词改编
碧螺春先修复殡割腰弯不下的bug吧
xun割脱离牢笼两次零封老东家还不让笑了
换人发微博下赞助不怕队友生气吗
这怎么输得？这能翻？🍬完了
B站是这样的，经济落后100＝天大劣势
看个录播还搁弹幕问来问去，玛德是连拖进度条都不会吗
跟虎牙弹幕比算正常的 虎牙二路那几条大喊大叫的🐶的直播间 从解说到弹幕都给人一种智力水平低下的感觉 玩的梗是十年前的 就连表达震惊疑惑的方式都差不多 解说只会梗着脖子对着弹幕直愣愣发呆 弹幕也只会疯狂打一串问号像个池袋
一定要赢一队吗，能不能都输啊
比赛开始五分钟都有问怎么翻的
ez让uzi操刀 wb撑不过20分钟吃饭就像打仗呀: 糖尿侏儒的q的重人？2025-5-18 04:18我也说一句
这把打的都挺好，中野瑞兹狗能按着潘森加里奥揍我是没想到的，蹭ez局势说的有点过了
我看好几个项目都有，瓦 吃鸡 go 云顶，为啥英雄联盟没有
该说不说，t1这个俱乐部真强啊，好几个项目都能竞争一下冠军
好像是选拔石油杯的吧
这比赛感觉关注度还挺高的，有的项目我看其他国家都有解说直播。不过街霸6上来就冒名顶替选手打假赛，属实是丢人丢到国外
英雄联盟有啊，老头杯就是，昨天刚打完
【引子：在祖安，数据就是最好的族谱】本蛆用统计学的手术刀，切开选手的华丽战绩，露出里面流淌的是龙血还是地沟油。
本文数据均来自于拳头api包括score gglol等各大网站
也许有人会疑问这些数据是怎么来的。接下来我将详细叙述我的拆解流程。
统计学就是门艺术 涅槃就是艺术的极致。
沟槽的 吞了我这么多楼
BLG用Wei的0.17p值决策拒绝Xun的9.31α显著系数，这波假设检验堪比用美颜图片数据预测费马大定理。所有不服从正态分布的经济转化率，都是诈骗合同！
你太牛逼了 发个md源文件吧
免责声明：TOPSIS算法对Tian选手存在先天性歧视，如有雷同请找1936年发明该方法的C.L.Hwang对线
哥们你这也太硬核了
在写本文中的一些思路。本文主要关注两位骑天大圣，导致勇哥的数据被漏掉了。如果反响良好会拆解勇哥或者oner这种数据一般的打野，不过我看本贴已经凉凉。
逆风局为什么没有天 本数据是最好的证明
为了求得该数据我导入了2022-2025的所有数据 这也是导致勇哥数据出错我弃用的原因。tian神从来不存在什么换到自己合适的野区版本。他每换一次都要长时间的习惯野区版本变化。即使是从野核版本到工具人版本。之所以工具人版本显得玩得比较好那只是打野影响比赛的因子下降了罢了。
总结：天神绝不是一些吧友小丑水鬼描述的那样垫底的打野。通过建立线性回归模型，将战队KDA、经济等团队指标作为协变量，计算残差值作为个人能力修正项。天神三年tes生涯稳定在中流打野力压msi fmvp wei神。blg换tian还真是补强。
太高端了 整点中专扛扛能看懂的
说结果。最开始看到你这一串英文我以为你是打广告的
你搁这玩数学建模呢，ai写的吧，结构和用语有点明显
总结注释 该插眼数并非单纯插眼而是通过眼位发现人数以及插眼位置（越靠近对面野区，发现人数越多，眼存活时间越长综合加权得出）
本文的核心突破就是拆除了天神的光环后发现天神仍然是中游打野绝不是吧友口中的垫底垃圾。意外之喜是抓到了涅槃组打野wei神。当Kanavi在龙坑1v3时，Tian正在计算外卖送达时间，而Wei已提前研究《骑手职业发展白皮书》——这就是统计学告诉我们的残酷真相！
看来抗抗还是不喜欢这些 以后还是p点图来玩。
凡是捕天行动，我女娲一族必来帮帮场子
你这个帖子可能真把wei踢了，压死wei的最后一根稻草
支持天神去 blg 顶替涅槃，涅槃不要耽误了左手 elk 和 bin 的职业生涯了
结果换掉涅槃还真是补强，欧呦
点进来之前没想到这么好笑
老哥你这个太顶了,感觉我的硕士纯纯白读，建议直接quant入职jane street年薪50w刀继续勇闯华尔街
看着很熟悉，仿佛回到了本科的时候本科那会经常有这种做数据的去写小论文，跑个线性回归模型啥的，还有搞点所谓公式带进去做建模分析
看天桑打野就像看老太太逛菜场，钱没少带，买回来的全是烂菜叶!
17个队伍，tian要是中间就是在第九名浮动。如果不逮捕wei的话。这人真的配不上上游队伍。
毕业出来看不懂了
交出你的全部数据源——我记得几个常用网站都没看到反野数据，赛高的数据复盘对于视野眼位、团战伤害这些都有但更新很不及时，而且也太难提取了吧
wei会舔中上，小天只会阴阳，真去的话bin哥和国王有福了
沟槽的最近搞毕业论文头疼，进来刷刷抗吧还在上压力
没有考虑场外因素，批天会因为训练赛成绩差压力队友消极训练
我宣布，抗吧正式进入大数据时代
你给ai喂了英雄的数据吗？单赛事数据感觉其实维度不够，感觉还需要喂不同版本的英雄数据才能全面说明情况
速速把原始数据和抓取方法分享出来
捏麻麻的，我是没想到我本科学的统计学能用在这个地方，楼主真是人才，相比是哪里的高材生吧
这下可以更换涅槃了 blg去接触吧
帮我写毕业论文吧
再加个bp贡献度吧
结论呢？？你指望扛扛能看懂这些吗？
你发这么复杂的数据初中抗抗看不懂的
你这论据有个坤八用，把场外因素干扰写进去了吗？玉玉输一把比赛能司马脸一整个bo5，这种影响考虑了吗？
你搞这些没用，人不是机器人，那我问你，天神玉玉了怎么办？
这是用分析股票的那套方法么，不赖，不过数据是能抓比赛里的某波团表现么
我就问你，当XTQ祭出赛后高赞评论当论据来反驳你的时候，阁下又当如何应对？
最有学术底蕴的一集
半夜不睡觉偷偷给AI喂数据跑公式是吧，你是个狼人啊
大工程啊，给你点个赞不过如果是去年还-15%的收益我只能说神人
小天还是有实力的不然滔博也不会拿那么多亚军，但是小天的实力就这样了不然滔博也不会拿那么多亚军
怎么每个逮捕天的数据贴最后都变成了逮捕涅盘😅
好活，给涅槃找出来太涩了
i wei TV
不是，怎么连抗吧都在建模啊
乖乖哥们你这活整的好，所以数据模型是真的而不是编的吗？如果是真的那简直是把天和威吊起来锤啊
支持天神去BLG加强队伍
连黄图哥都被楼主吸引来了，这波技术程度拉满
仿佛回到了大学时代
我想转载楼主的帖子了
怎么清洗的数据？拿视频识别的话回放怎么办天若悬河123: 贴吧用户_7Z8UW2Z :清洗数据我如果没理解错应该是从那些网页给出的数据拔下来，然后处理成后面软件调用的格式2025-3-9 21:03我也说一句
兄弟你是要逼死玉玉啊
哥们这属实有点为难抗抗的脑子里
牛逼，太搞笑了这个
难绷，这么有科学依据的嘛
看到没有，这就叫专业
那估计去blg真能逮捕哥哥，支持天去BLG证明自己，组成第一中野天注定
笑的想活，合理支持贴吧多来点这种帖子。紧跟时代，用数据说话，楼主有没有空做下ad位的数据，想看
你发个b站吧，bu会应和你的
好帖中流批天外加玉玉属性就该直接退役啊
你这么说我突然各个位置都想看看了
牛逼，老哥有空的话各个位置可以考虑做做吗
随便找了一把，赛高这种数据可能一半以上抗抗都没见过
卧槽，整了个高级活儿。
太牛了，帮我写论文
最近看过最硬核的帖子之一 还有个复盘300场数据的也夸张的不行
这是几点发的贴啊？这么高质量才百来评论？感觉不如配合ai发b战
你这个帖子串子乐子都不敢回
让bll的狗腿都看迷糊了
沪爷确实有实力，认真看了半天才看懂
这不抓抓ad和上单
按照这个模型，曾经赛场表现碾压玉玉，却在欧美打得一坨的bo人，该是什么水准？在tes充当饮水机管理员的小鹏，又该是什么水准？
小心涅槃丢了工作来跟你爆了
难绷，鉴定为学统计学的
绷不住了 怎么又抓出来涅槃
这是一个被忽视的点。也是16强的根源。由于孱弱的基本功 版本的变化对他来说太致命。
这么看玉玉的实力也就适配季后赛一轮游的队伍
数据清洗怎么做的？
数据分析贴，整活贴才是19年我入坑抗吧的主要原因啊，可惜后面就变成互相扣帽子了
无敌了，😳 真是什么人都有啊
我测你码，什么玩意啊这是
最权威的一集，夸两个大境界的强者竟然恐怖如斯
哥们你这个太秀了
@TPIrisლ
这个数学建模水平如何我看不出来，但能建个模去分析，已经是顶级好活了。而ai的结论更是爆笑了
好活，但是好像有个人更加突出
能分析一下哥哥和断触还有拉夫这些大网红不？
水鬼哥哥，能不能分析下你家哥哥呀
分析下你尿爹可以不
你可以组抗吧芝网了
顶级分析，大神有兴趣分析一下lck打野不
我一看这点赞数就觉得不对，进来一看果然
这比mvp图抓输出占比更羞辱人 可惜抗抗看不懂
s➕打野被2:0了数据能救一下吗？
能算算先锋赛的袅袅吗
lz能接着分析今年的数据吗，想看wei和tian现在的数据
来个github链接借我玩玩
大伙看看超话就知道了，这ig股东怎么那么蠢赢了嘲讽自家选手真是个《人性化》俱乐部啊
Wc，看ig粉丝说他之前还点赞了一个jiejie和meiko谁的问题更大的投票
把这个帖子删了又发别的了，这个b真的搞
像极了那种憨憨，没他事的话题他非要介入，结果讲了个自以为能显得幽默的冷场话。
这种人能投资IG，纯靠浮木努力
职场上自认为幽默的领导是这样的
你ig好不容易现在才算磨合好一点，就开始来带自己节奏
冒充尸体赶路了是吧
能被自己公司保安拦住的神人是这样的。
在职场上遇到这种领导，喝酒的时候直接在酒桌上说口嗨你的一次工作失误，自己还觉得挺幽默的…遇到这种领导有福了
他的jiejie粉女儿发力啊，狠狠骂他让他少说话
他自打建队以来就天天微博发癫，少发一天都不行的那种。
堪比石头赶路一样的神人
有钱没脑子的二代三代，反腐全靠这些人了
我是ig粉丝，但是这股东脑子是不是有大病，动不动嘲讽，开香槟，拉仇恨，如果他这样做除了情绪宣泄以外还有其他收益当我没说
这种人当老板，战队节奏不会少
我看网友是有点小题大作了，本来就是件日常趣事，meiko那局也确实发挥不好，说出来又能怎么样呢？meiko看了也只会笑一笑，而不会像你说的所谓的爆
主要是不太熟导致的，或者说本人可能熟但是网友不会觉得他们熟
石头赶路还在追杀我
这人太唐了，完全没有运营管理俱乐部的能力
有钱不等于有能力，有钱的沙比确实多，不是命好就是运气好。
这不是他自己打出来的操作？
爆不了，ig现在状态挺好，哪有功夫天天爆爆爆
感觉颇有以前的石头赶路之姿
向日葵bin哥镇楼可爱捏
豌豆射手(Gimgoon)虽然貌不惊人，但没有人敢忽视gimgoon击败了巅峰僵王博士的丰功伟绩。他是植物界的“传奇战士”！炮筒中射出的豌豆，将会击倒所有前进的僵尸！（或者至少打断他们的一条手臂）
向日葵(Bin)当植物防线被攻破的时候，Bin哥总是很生气。毕竟认真生产阳光，最后却被僵尸吃掉脑子，谁能想到会是这样的结局?不过Bin哥并不会生气太久:当太阳升起的时候，他就把昨天的不愉快忘得一干二净。
好活，速更，我要看爆的
樱桃炸弹（Shanji）Shanji干什么都喜欢“爆”。比如过年时放“爆”竹，在饭馆吃“爆”炒猪肝，用“爆”炸带走大量的僵尸，以及在对位单杀时亮“弱‘爆’”表情。
金贡才是豌豆射手啊？金贡是真天师，其他的那些道长大部分是被吹出来的
后面有的是爆的，大家别急越往后越有梗
坚果墙(369)根据他们所看到的不同赛场表现，有的人把369叫作“高丽之盾”，也有人称他为“华夏重剑”。369究竟是进攻型植物还是防御型植物？其实这主要取决于玩的是不是坚果保龄球模式。
土豆雷(Karsa)如今，Karsa早已远离了抗击僵尸的一线，许多人都质疑他的雷达是否还灵敏如初？对此，Karsa只是轻蔑地一笑: “还记得Theshy最早的外号是世界第一好抓上单吗？那你知道当时把他抓崩的打野是谁吗？”
寒冰射手（Ruo）Ruo是最具有老一辈电竞人热血的植物之一。此外，他还是一名摇滚达人，坚信音乐的力量也可以对抗僵尸。听——“冰，卧槽！冰，不许爆！冰既是刀，冰也是解药！”
大嘴花(Kanavi)Kanavi总是想把眼前的所有东西都吃掉:野怪、人头、兵线…正因如此，他需要合适的队友去配合保护他才行。这使得Kanavi和369成为了一对优秀组合——听说他们在滔博和京东基地都是室友。
双发射手(卢仙)卢仙从不吝啬向其他植物传授自己射击的秘诀:“E技能点点，w点点q点点，大招一开夺夺夺夺夺夺夺…”
那我问你，胆小菇是谁
小喷菇(Leyan)Leyan不是最强的植物，但一定是最有性价比的植物——毕竟俱乐部无需向Leyan支付任何阳光作为打僵尸的回报。
大喷菇(Letme)Letme可以对一条直线上的所有僵尸造成无差别的伤害。这就是所谓的…那个词叫什么来着？对了，“众生平等”！“你听说过Theshy没听说过我啊？我跟他，BO5，一把没输过！”
嗮是大波僵尸吗？
魅惑菇(郭皓)“Tes.Theshy吗?”郭皓低下头沉吟片刻，“唔，或许是个不错的主意，下赛季可以试试。”
墓碑吞噬者（Zoom）Zoom今天的蛋挞似乎有点烤过头了:颜色发黑，硬的像石头一样，还带有泥土的味道。Zoom没想那么多，还是大口吃完了蛋挞。奇怪，怎么好像从地底下传来了了僵尸的声音：“别吃别吃！”是他的听错了吗？
胆小菇(GALA)“阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽来了!“
寒冰菇(Jackeylove)只有Jackeylove才能抵挡僵王博士的火球攻击，并率领植物对僵王博士发起反攻。不过植物们总是很苦恼——为什么他不能死得慢一点？
毁灭菇(剑魔)“我是亚托克斯，是世界的终结者!”当theshy在英雄选择界面选下剑魔的时候，他会不会想起过去那个天神下凡、无所不能的自己?
感觉不如马竞吧，华尼托精神游戏大黄大战裁判
睡莲(Meiko)Meiko从来不会因为其他植物种在自己头上而感到不快。“作为一棵植物，对抗僵尸是我们共同的任务!我甘愿为团队做绿叶!”如此伟大的格局总是能为植物们孕育新的希望。
倭瓜(Ale)尽管只价值50阳光，尽管与敌人同归于尽的打法被诟病为“只顾对线不管打团”，但ale仍然是僵尸们最大的威胁之一，在植物界享有崇高的地位。
三线射手(Ruler, Missing, 炮车)“没问题啊我们的三射手……”根据事故报告，这是某管姓男子在被吃掉脑子前的最后发言。
缠绕海草(水鬼)尽管水鬼和植物们暂时还处在对抗僵尸的统一战线，但请时刻牢记：水鬼不是你的朋友！他们只是暂时同植物们合作，静待时机成熟，清算所有曾与他们为敌的人。到那时，他们将远比僵尸更加可怕！“把他们全拖下水!”
火爆辣椒(Uzi)Uzi可以用他超高的温度抵挡僵王博士的冰球攻击。假如植物大战僵尸也有单线Solo赛，Uzi一定也会是世界第一！
高坚果(Ning)“不是哥们，我就问你植物大战僵尸里有城墙这个植物吗?哦，还真有。”
地精(Rookie)高坚果+地刺的经典组合告诉我们，墙边的宋义进也是可以相信的!
海蘑菇(TES)纽约、成都、巴黎、首尔。只有你想不到，没有TES游不回来！如果你对游泳技巧有什么疑问，问TES就对了!
【lpl植物图鉴-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dOJ9cN4 Fb23.tv%2FdOJ9cN4,%E7%BD%91%E9%A1%B5%E9%93%BE%E6%8E%A5)
路灯花(Light)Light即使在夜晚也要点亮草坪对抗僵尸，是什么让他如此勤奋?只因为他的好朋友丰川祥子的一句劝诫:“灯，你才是最应该练习的那一个！”
仙人掌（卡莉丝塔）卡莉丝塔曾经是僵尸方的大将，是什么让他加入了植物的行列？“我曾和Theshy一起‘肆虐上路’，可是他却在我被设计师削弱后抛弃了我。所有背叛者，都得死！”卡莉丝塔恨恨地说道。
三叶草(IG)春风若有怜花意，可否许我再少年?三叶草的风可以驱散气球和浓雾，却吹不走岁月的痕迹。如今，它也只能无力地空转着，仿佛一个陀螺。
【lpl植物图鉴-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CQDVCNT
杨桃（Khan）在经历过惨痛的失败之后，Khan为自己过去傲慢的发言做出了诚挚的道歉:“我错了，五个五角星能赢！五个五角星一定能赢！”
南瓜头(Breathe)“这一次，我要把所有植物都保护得好好的，不让僵尸伤害一丝一毫。我不会让我的队伍再解散了!”
灌注了，主播莫辜负
磁力菇(Doinb)Doinb植物非常危险!和他对抗需要万分小心。另外需要注意的是，金属头盔并不是一个好的选择。
卷心菜投手（Zika）Zika在植物中有着一等一的外形！他的实力也…要对线有颜值，要打团有身高！…好吧，他只是棵菜。
南瓜头图配错了，重发一遍南瓜头(Breathe)“这一次，我要把所有植物都保护得好好的，不让僵尸伤害一丝一毫。我不会让我的队伍再解散了!”
裂荚射手jiejie被删了，应该是配词太暴力了大家直接看图吧
花盆(kRYST4L)“你们都看不起我只是个花盆！但现在是在屋顶，没我你们能开游戏?”Krystal愤愤不平地抗议道。
玉米投手(Flandre)没有其他值得夸的点才会被夸“油”?Flandre对这种说法嗤之以鼻：要论起僵王博士的拿手绝活“上路长手打短手”来，他才是祖师爷哩!
大蒜(Zhuo)各位有所不知的是，换线打法其实是由Zhuo哥从植物大战僵尸里的经验借鉴提炼而成。
咖啡豆(Yagao)膏书记向全体植物下达重要指示：“打僵尸的时候一定不能犯困。”
我一个僵尸看爽了
花盆好像被吞了花盆(kRYST4L)“你们都看不起我只是个花盆！但现在是在屋顶，没我你们能开游戏?”Krystal愤愤不平地抗议道。
叶子保护伞(Durex)杜杜全场保护，为爱尽情奔赴!戴上杜杜，今晚开一局!
下面的都有伏笔回收，大家注意
机枪射手(Nuguri)必须是上单卢仙使用者。多年以后，在边境线上面对着将军的炮火，服兵役的Nuguri将会回想起自己在LPL叱咤风云抗击僵尸的那个遥远的赛季。
双亚向日葵(微博王Bin)必须是Bin获得两次S赛亚军后。生产双份阳光:一份忘记s10，一份忘记s14；一份忘记亚运会，一份忘记沙特杯；一份忘记MSI，一份忘记第一赛段…
玉玉蘑菇(Tian)必须与Letme共用过墨家机关道。很多人不敢相信：寒冰菇、西瓜投手、抑郁蘑菇，这样的强大阵容居然也曾在一场战役中打过惊天大败仗？更不可思议的是，这甚至不是玉玉蘑菇的第一次。
花盆好像又被吞了，这次只发图试试
地精王(Showmaker)必须与Rookie身高相近。Showmaker不知道这是不是他此生最后一次机会，但他知道，保护队友免受卡车的攻击，他义不容辞！
吸金磁(大主播Doinb)必须是Doinb直播形态。“感谢老板的一百个钻石，谢谢!感谢老板!”有许多人质疑，吸金磁究竟是来打僵尸的，还是来赚取金币的?吸金磁从不在意别人的非议，但他偶尔也会回应一些流言比如自己跟某个蘑菇“好兄弟”的决裂传闻。
玉米加农炮(Zeus)必须在S赛中两次腐乳Flandre。那一战之后，僵尸们都以为僵王博士恢复了自己的巅峰实力。直到他的出现——绝对的力量，绝对的神威，绝对的舞台中心!丝毫不逊色于巅峰神王的表现和统治力。是的，是宙斯阻挡了僵王博士的复辟，这一伟大功勋将永远记录于植物史册!
冰西瓜(Xiaohu)必须和Knight同为顶尖国产中单。在夏日炎炎的成都，一口冰西瓜永远位居必吃榜榜首的存在。对了，Xiaohu扔的也是无籽西瓜。
我小推车宙斯被你吃了
模仿者(Theshy)质疑Theshy，理解Theshy，成为Theshy，超越Theshy!战士游龙、长手科研、坦克抗压…如今，Theshy的每一场比赛都是对自己职业生涯某个阶段的拙劣模仿。只有Theshy自己才能击败Theshy！Theshy自己才是最大的植物!
僵尸阵营呢，快更
完结撒花僵尸图鉴估计暂时没空更新，大家可以先等着或者等灵感来了自己创作我也不介意看完了来看视频集合重温一下有bgm更带感。b站是一点流量不给
b站链接【lpl植物图鉴】 https://www.bilibili.com/video/BV1DsVzz1Ev7/?share_source=copy_web&vd_source=82777450fd25555a73ab5d48428a0212
玉米加农炮好像没了，图片补档一下
这才是今年扛吧好货👍
求求你多更一些吧，吧友什么都会做的
玉米加农炮太搞了，必须腐乳2次圣枪哥
有没有僵尸图鉴，感觉也挺好做的
香蒲(悠米)补档
无敌的 你是天才
天哪你怎么这么天才
僵尸图鉴应该就是shy哥的各种形态吗？
我初代道长多兰不配做植物是吧
没问题，你就是干这个的料啊
家人们有空去b站再刷一遍呗想让更多人一起乐但是叔叔一点流量不给贴吧用户_JaG5tS9: 我缺的小推车飞科这块快点给我补上2025-5-7 16:13我也说一句
兄弟们帮我@下🐙❤🐟看看能不能加精玛卡玛卡: @抗压吧务团队1 滚出来干活2025-5-6 06:11耶耶耶耶叶藤蛇: @抗压吧务团队1 申精2025-5-6 10:37话和歌都贪婪: @抗压吧务团队1 问你话呢2025-5-6 11:36我也说一句
绝世好活儿，这才是抗吧该有的样子！谢谢兄弟，终于不用被扣帽子唉喷了。还有，你注意安全，告不完，根本告不完耶耶耶耶叶藤蛇: 重铸抗吧荣光，吾辈义不容辞！2025-5-6 02:27谁人不疯癫: 耶耶耶耶叶藤蛇 :等着绿尸寒吧，🧟️不给你冲烂算我输2025-5-6 02:39我也说一句
抗吧现在难得的好活
xd太变态了 你还真有天赋
好久没看到这么好的活了
是不是溜叶子了，什么样的精神状态能弄出这么好的活
顶级，就得多来点这种
精神状态这块拿捏了
好活好贴点赞收藏了
有没有配这个赤发鬼的
这是真绝活了，最近吧里都没有这种狠活，一直搁那互相攻击
我才发现我快5年没玩过瑞文了，排位里也很很少见了😂
自己的错，硬是为难别人，还要投诉别人，这种人已经不是小心眼了，属于是狗眼看人低的货色，人家外卖员没把外卖砸他脸上就不错了，还叫人家放下出去，什么。东西啊
为什么会点外卖，不会是因为投诉外卖员，从而获得返利的米吧，吃相再难看一点行不行，谁来。都要说一声，你是这个
怎么感觉他这个镜头跟那个哥谭噩梦神似
这导演是皮真痒，用那么多原名
吹了这么久的blg结果还不是被JDG干爆了，还是p子的滑板鞋。28275狠狠杀，胎手的安妮唐完了。28275
17号等着被碧螺春拷打就完事了
袅罐子是磕嗨了，wbg看成blg，大家理解一下瘾君子
还在串，现在抗吧还有几个京巴
你和今天的虎大捞逼一样昏
真人真事，三年前的一个晚上，大概2023年6月中旬，我一个人在家里，忽然感觉到有点渴了，就喝了一瓶可乐，喝完之后我就上床刷了会手机，然后睡觉了
以后输的队都是BLG
上次涅槃在时还真是被JDG2-0人机局，我不信换个打野就能赢JDG
磕嗨了，先插个眼吧，楼主别删帖。
☁的离谱，为了经验连🐴都不要了
这在尿罐里算看比赛的了
路边陀螺转昏了没看清
才发现原来是骗sg的
？哪来的blg比赛
啊？你看blg是看中单有没有打胎就是blg吗
尿罐子变毒罐子了
神金！别在这理发店！
没打呢，骗黑子的
还真是，碧螺春又被干碎了
你能骂恶毒一点吗
没有关注尿尿吧，鉴定为低级串
鉴定为反串型碧螺春
拿尿罐子当水烟抽是吧
如果经验比你家人重要，那我送你一个吧
楼里跟着瞎子喊的你家人还在？
家产输光，看到别人换人尿÷眼红了哈哈哈
家里少人了所以脑子变得不正常了吗？
阿？楼主🐴被🐶入了？
看楼上碧螺春还是太多了
还真是卡莉斯塔和安妮狠狠杀 不过都是JD的
进来之前没想到有这么好笑
无敌了，就是胎手没安妮但学安妮把手爆了
我算是很看好左手的了，但是我知道一旦要给左手选体系英雄，那blg要不bp不配合要不其他队友不配合。
没问题啊我们的blg 检疫的眼神
xun割：永别了牢笼
没问题啊，预言下21号打IGLessin: 大概率2:1，blg赢。除非bp被爆2025-5-18 16:11我也说一句
能影响前四排名的只有明天JDG打NIP了，其他三场瞎几把打都行？乐子也就看明天微博能不能七连败
微博哥的第七败还是就在今天呢
滔博打 tt 也影响，赢了直接锁第一，不然输了 tt 和 blg 有可能被 al 反超
这挖坟的太变态了
bin➗跪下！4-0狂送
上野kpl带不动
amazing乐
单带英雄一直打团太变态了
48bin：你是会觉得我会输吗？
xun哥打blg这么狠啊？
你是觉得bin割会输吗？
信誉分减一，bin哥打不了巅峰赛（指msi）了
bin割和on出
4-0掘墓直接送
pezy教官教鞭一拿，学员28275 就腿抖了
每波被开好几个，怎么赢呢？
4-0的掘墓，然后没然后呢
乐神你在干什么？你要毁了全华班吗？
牢勋太狠（恨）了
打不过正宫很正常
打野被爆，跟中上下辅没关系
小龙团那波，on送完bin送，完事中路下路俩个继续带着bin送，无敌了
武器的武是50的5
武器像个战神太猛啦
完全是在乱打，一点运营节奏没有，就这还想去打lck笑死
jdg2-0blg=jdg毁了lpl
还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗还有人类吗
打野差距，北川节奏被Xun完爆。。
48bin送输的
p一儿罢了对了，50＞48，颠不破的真理
BLG经理去给京东磕头，不知道能不能求回xun哥呀，你知道的勋哥和宾哥是兄弟
肌肉控制大脑了越劣越打，越打越劣
超级大上野gap
50就是大于48啊我看是
和我白银局打得一样。一波团只能活一个
对面有个教学武器的bin÷学一下
掘墓真的能不单带只打团嘛
贪回合了，不改打小龙非得看送一波大的，一直想着灌死开的潘森没看懂
输在了涅槃，都怪涅槃没带四条区蠕动
没办法，plk看到自己严厉的p子父亲手抖了
意料之中的输，意料之外的惨
elk最严厉的父亲
48bin梦想中的武器
BLG喜欢无脑接团，肌肉肉搏？IG都打的比它聪明。
涅槃，队危速归！
bin的不止情商不行
50都游龙了还输在哪
50＞48，送殡打团宛如一个痴呆。
你是觉得我48殡会输吗？
川菜公式赵信蝎子，bin割公式兰博掘墓，不会别的了
打blg针对太守把他按死就随便赢
输在50后面的单位一直在变
48不会玩掘墓，北川英雄币研究一下就暴露了，下路纯区，这种情况销售就要隐身了
不如天神，唉，赶紧blg天走起
属性克制 blg很难赢jd，50 对线一直压 48 的，elk和payz蓝色上的斯坦福: bin对线压着50打，中期不单带一直团2025-5-17 23:27我也说一句
都怪管吹bin害得斌发狂了
五条区，这把真不是bp问题
BIN的英雄池是勺~~~对是挖耳勺！！！！！！
这上前期领先1.7，两波送回去，辅助次次被秒大都不开
4-0的bin哥不如0-4的shy哥
bin哥梦中的武器
jdg上辅正常的局太强了，能在lpl争第一
天肥的单带英雄送两波，然后一直跟团。对面武器笑出声
招笑碧野狗我以为换个打野能有大用呢
涅槃孝子复活啦，快撤
xun：我一分钱也没多要
50犯病半年，只为了c这一场 48看见对面贾克斯的幻想是自己 忍不住就轻哼起来
发狂了这是，bin给优势送完
blg真有脑子 能分带非要打团
xun哥回来吧这川导碰到顶级打野原来也就是个涅槃
50＞48，很正常。
说实话 elk 也被爆了，虽然我是小人国国民bin 拿了人头开送没话说的，这 bp 其实也不差，就是屎给打出来
这把绝对是中路差距
今天的老盗玩得也不错
完完完完全全全全打不过
打野不行，换打野
三线优的阵容blg能搞成这样真牛批转折点应该是小龙那里，on团前送掉，bin四个头送了，后面寒冰没视野优势就是fw英雄，不是厄塔汗让左手捡起来这把更早结束
单挑没打过一锅，无限赴死的兰博二锅，顺风无敌的掘墓硬送三锅
bin哥入魔了。
没办法，xun哥确实太吊了
4C想换打野了而已，不换就是演就不好好玩，
反正这把阵容没问题，blg每个人都是区
我觉得不该把把放龙
看不懂这比赛，莫名其妙的，打团优势的阵容这样也能输
4-0掘墓查无此人
碧螺春岁月史书各种甩锅wei是最搞笑的，四驱兄弟不是白叫的
单带英雄一直打团
纪律性都比不上马头了
这两把属于是把打BLG的方法开源了：逼BLG选反手阵容，自己拿正面强开阵容。如果BLG前期有优势，那么BLG自己会忍不住拿反手阵容开你的团的；如果BLG前期没优势，那么你可以拿强开阵容无限开BLG，BLG基于他们的被动会无限接团的。
有人注意到elk吗，这把这寒冰在干嘛。箭也没见中几个波波被开掉半血，然后一点伤害没有猛猛刮
知道blg谁是大哥了吧，以后碰到xun都乖乖喊声哥
plk遇到胚子直接下跪了咋玩
xun太狠了，辅助玩的也很好，两波击飞四个直接结束比赛了
太垃圾，blg的比赛看的想吐
五个人没脑子的，只会乱打架。
蜜月期过了，不玩梗，这队伍终究还是要看左手状态，北川上来换个风格换个心情能让左手玩起来，等别的队伍适应了，研究明白了，继续针对他，blg还是难，左手联赛内不再那么无敌了，换打野强也强的有限，这把xun前面就盯着knight搞，北川一点办法都没有。
团战被武器打烂了，这赛季见过最帅的武器
优势了不运营 乱打架 经济领先还都在自家的单带英雄上
今天这武器猛得像个战神
48殡被对位，斐济北正版打不过盗版，暴毙ems只会暴毙，胎盘隐身了
感觉五个没有脑子的人，李哥一个大脑抵这五个人大脑
四蛆兄弟全干了。一锅小丑宾，二锅懦手
48是这样的，抓就有
孟获又回想起被丞相支配的恐惧。
左手不行其他人都靠不住，上路那个48职业生涯都在蹭队友，没得蹭就是季后赛末流水平
不给bin割选武器
这美妙开局的牧魂人能玩成这吊样的？不去带线去打团
XUN 太狠了 斌哥中路TP不当人啊
第二把感觉在玩大乱斗
48bin 跟昨晚🐒学的tp 是吧
你是觉得我bin割会输？
48bin来全送了
blg输在bin哥觉得不会输
裁员裁到大动脉了
这不会要被ig2-0吧？？
bin÷神分版本那个比战士打肉刷爽了，对线版本打团像区，以前blg打团打残人打玩技能他来个tp就开始吹神兵天降，现在传送一削就没那个脑子打团了
4-0掘墓团战打800伤害，最后一波团打8000伤害，唯一原因是没有人管他了，PLK2把送的像哥哥
都怪管泽元，管泽元要是不奶我们BL G早就赢了
波按团都打，越打越劣，越打越急。只能说肌肉退化后还是带点脑子吧
就怕今年联赛冠军都一个都没有，那才尴尬，去年那两个打野还有春冠和夏冠呢
369＞50＞48
4-0的掘墓能连送两波大的，这就是48殡啊
狂到没边打得就不像是比赛 al没操作还能赢JDG这几个都是有操作的啊压根不怕跟你拼
能不能把oner，xun,小天，canyon，jiejie，看片都来blg轮换啊，谁输谁下去，真看不得打野坑我们的四驱兄弟了
吹北川比wei强的碧螺春还敢说话吗？
本来ig大概率季后赛打jdg的（要是打不过涅槃趁早滚了也好），现在变成大概率打blg了
ig：感觉被叔叔做局了
这blg打不了滔博一点，又可以看到看神和水神上嘴脸了
大概率打满，谁赢都可能
双方团战不是一个级别的，bin今年碰瓷不了369，2:0blg。
赢不赢不说，912反正没跑了
投降投降，期待滔博msi勇夺陀螺王称号
是这样的，就这blg完全碰瓷不了tes
已老实给鸟哥跪下了
blg要赢了你可咋办呀
如果茂凯主导的话必然过不了TES
我觉得反了尿博被2/0
滔博三线碾压打团暴走blg 随便二比零
打nip感觉还是不稳，茂凯稳定发挥
尿罐子还在幻想，该醒了
三把便秘局，就blg今天打的这彩笔样，能赢jdg就算成功
输个小局就开始了？尿博也没少输小局，虐菜最稳的其实是al，不过尿博说是路边
尿博双圈大满败不赖
还没打就叫上了？北川再磨合一周，打你tes不是当路边踢？
我们碧螺春给sg大人跪下了
其实有可能是nip最近确实状态好了点 打blg打tes都拿了一小局的
尿博要被2:0了
tes要被手神九擒打的满地爬
我看尿罐比bin哥还容易失忆啊，尿博打nip差点被2比0，第一把被nip人机，第二把全靠看片翻盘
肯定二比一，奶龙看见胎手这状态能忍住不鸡一把？
今晚BLG打的挺差的啊
滔搏从先锋赛到二赛段以来就输了韩华，到时候也会赢得很轻松
bo3有机会赢，bo5blg必输
最滔幻想，而且碧螺春你也不要毒奶了，你爹不一定能赢
感觉很多反串型碧螺春啊41楼2025-05-13 22:44
尿波打个带涅槃这条区的比例寄都要被虐第一把，人机疑似有点自转出幻想了
没问题 毕竟韩国人是你们亲爹
怎么感觉看过这个帖子了，之前好像还也是某红色的队伍
69稳定擒拿48
画面都有了，中路被奶油单杀压火，上路被双子星军训，plk梦游，辅助无暇赴死，打野没有节奏
bin现在打不过69，但是尿哥会出手迷路的
感觉xun对老队友的玩法完全吃透了，其他队伍不一定有jd轻松
看内战TES嚣张是真不舒服，快进到msi才有节目效果
又是大王又是大王又是大王？哎哟我这lol不赖
这瓦4月份不行啊 咋被隔壁比下去了😓
gta是怎么到第二的？
gta为啥要打码
瓦学弟骗我们干嘛，这瓦也不无敌啊。反转了，瓦学弟都去看片了，根本没时间看直播
151/56≈2.6964刀友现在混得可以呀，以前路边的很，现在变得好像好起来了？
外面dota热度竟然能和mc差不多，在国内刀都成路边了，mc至少还剩点热度
等6出来又要屠榜
怎么没有我们第一电竞街霸？
不看名字，光看图片裁的这半张千珏，真没看出这是lol
lol相比之下还是拉大了 都没能碾压了
所以目前开来lol还能在榜首2年左右，不错。
这cs比赛这么多，年年月月这几个人打，看不腻的么
瓦和GO的柱状图是不是有点问题这瓦和go 7M的差值怎么比后面19M的差值还长
你觉得啥游戏能和LOL比，瘦死的骆驼比马大，明年GTA6出来应该能冲击一下
感觉lol已经是传奇游戏了，霸榜这么多年十几年了
这做的什么狗屎图？比例能对一下吗？
go孝子做的图吧，151比99就差那么点，99比92差那么多
这***千珏啊，还就那个or
联盟的配图是啥东西
lolm能上榜？这b游戏不是说国外凉了吗
LOL是最适合看别人玩的
前两天gta踩撸的帖子被删了吗
以前b站还有英文流的时候喜欢去英文流的直播间 氛围和观感比主直播间好很多
农批的👴🏻怎么在第八了？而且农批人呢？不是说已经完全出口到国外了吗？
上面的瓦批闹麻了，有没有我可能我是以你撸爹身份而不是go学长那群人的身份说的 之前各种碰瓷撸，现在被干碎就当乌龟装作无事发生了 瓦学弟真别在撸这里装熟
野榜，m78第一游戏会这么少？
无尽对决这么低吗？我以为无尽对决至少进前5
最喜欢**网友的一句话： 你游凉了
青铜排位都要排好几分钟，lol真火啊
99和92的柱状图落差沾点幽默
怎么才甩第二名这么点，这么没落了吧
欧美是真喜欢给他爱，国内直播禁了之后感觉这游戏也没啥热度了，Steam几万的在线人数估计大半也都是欧美那边的吧
你是太监是吧，这么喜欢打码。
搬运B站网友的话“gta玩过就删了，有什么好玩的”zopvzxc: 他不玩在线模式确实可玩性就那样，故事模式东西太少了，新东西都在在线模式2025-5-14 20:07我也说一句
剑瓦皮怎么还第四
blg在我这稳吃ig的，不过被jdg2:0之后，ig输赢感觉都正常了
卡萨丁就是宫斗信号，选了卡萨丁on就会带着打野入侵野区宋波大的
上路Breathe
打野Beishang
微笑直播间的直播效果爆炸
中路Shanks
不想评价，给我整不会了😅
blg认证失败，无法进入季后赛
辅助Missing
上路Biubiu
打野Weiwei
We给biubiu磕个头吧来自Android客户端27楼2021-06-30 19:48
下路Aiming
看滔搏去咯谁看你
这两队打起来真的逆天，看笑了
1025*3*2
金猪的BP根本不适合BLG，这支队伍确实很像以前的苏宁，灵活的前期冲阵才能赢。BIUBIU这人体力有问题，绝对不能拖时长。aiming不管什么局势都喜欢顶上去，怎么会想到用烬？但其实这三局是输在PPGOD上的，他的钩子英雄太离谱，你们总看到上单送，ad走位靠前，把blg的最大战犯一直忽略了
第三把没看不做评价
qingtian😅😅
厨神争霸了属于是
全去看厨神争霸赛了是吧😅
三流队伍的比赛，🐶都不看
第三把正好轮到tesRNG的比赛，不会真有人放弃7点的比赛去看叔叔队和60e队吧
快快快快快快快快
滔博rng开始后全去二台了没人看
能不能寄吧快点啊？
发这么慢黄瓜菜都凉了
上单关键时候犯罪，最大战犯，ad混子混都混不明白，输出全靠中单了
@如果没有lol 溜一条认晴天当爹的司马猪杂
垄断4000+先
打快点，爷要看rng tes
太好笑了这评论数量
？111ww2: 哇你们呢2022-10-15 13:00Komoreb1u1: ？2022-10-15 13:05y0y: 你挖牛魔酬宾2022-10-15 13:10全自动洗伊机: 楼上四个逆天，一眼有楼中楼在挖2022-10-15 13:54我也说一句
我将操办你的仪式！
貌似是missing评论区被挖
？来自Android客户端134楼2022-10-15 09:51
好。来自iPhone客户端137楼2022-10-15 09:51
谁人使得洛阳铲来自Android客户端141楼2022-10-15 09:51
？来自Android客户端170楼2022-10-15 09:54
？来自iPhone客户端180楼2022-10-15 09:55
谁在丢小鬼来自Android客户端192楼2022-10-15 09:57
10个人3个去了世界赛
再来一座坟墓，如何
本来以为BLG今晚有个苦战的，9-2结果被这么虐，全LPL除了BLG现在没一个能看的，今年S赛有希望了，我现在唯一担心的就是BLG会不会在这群臭鱼烂虾里越打越差影响了自己
在臭鱼烂虾里练把自己练进去了咋整
希望这群臭鱼能争点气吧
臭鱼烂虾都打不过自己连臭鱼烂虾都不如
当时要是ig输给tt 估计要一落千丈 可是粉丝的力量逆转了ig的未来
这就是粉丝和队伍之间的羁绊啊！
希望IG接下来3场都能打TES…
哈哈哈哈哈哈哈哈 这种帖子除了笑不知道说什么了
怪不得t1一到世界赛就爆种，原来是粉丝多，能给报点所以厉害啊，终于找到t1世界赛厉害的原因了，感谢楼主
原来这就是T1五冠的原因
报点队报点队报点队
报点你去猛喷js恶心去，不会真能有人信观众报点选手能听见啥吧
你这几天听不到报点是因为官方看信这节奏的傻狗太多消音了所以你大可以继续喷报点队粉丝该叫还是叫，只是你得想清楚没人共振了
就报就赢，你能怎么着吧
还在报点，换一个呗
ig是孙悟空吗，在这攒元气弹吗
资本你赢了😔👊🏿
真tm恨啊植物和尿鬼
不是，怎么还在串报点啊，lol又不是fps
现在现场消音了，报点更方便了
还在串报点啊 IG队内语言都发出来了 还能串
还真是还真是，ig全靠报点赢，楼主你舒服了吗
还在鲍店，版本都过了
水贴都不够快的一集
ig毫无疑问是报点了，同理tes，t1都是报点尤其t1。要求拳头去年八强赛给t1判负！直接宣布tes3:0！t1粉丝那欢呼声不是更大？
照你这么说只要报点就能赢，那也太简单了，我带个大喇叭，后面哪个队伍想赢别买选手了，买我就够了，我报点不比买选手划算？
为什么更差战绩的马头能拿mvp？杰杰这把的操作是差在了哪里？原来不是放几个坚定风采就可以拿mvp吗？
你把霞大招偷了是吧
因为从解说到召唤师到裁判，全是马头的人，丧尸围城了
断断不送以后，偷了很多mvp呢
中野Ad给谁都行
是的，感觉常规赛mvp不如fmvp有含金量，fmvp绝对不会被盗
这脱离了比赛啊js的大手就开始发力了，jiejie的波比我看这个熟练度可真不低啊，马头能mvp不给这波比没道理的
人家马头什么标准？你杰菊什么标准？ 马头不送就是C，你杰菊不送就是C？ 还想MVP？这局害的马脸i6没骂你就不错了
因为这把霞没有波比保，都很难死，寒冰没人保直接暴毙。
虽然僵尸🧟是这个世界上最恶臭的群体，到你这有点尬黑了，马头那把波比确实玩的好，一个寒冰一个霞，对面都是潘森
你什么冠军？配和shy锅比？
因为认他作爹的多
这还赢了都能说两句，输了抗吧得开十个贴喷
上单波比那把是二选一，上单ad都值得mvp，给谁都可以，拒绝踩一捧一。打野波比这把主要还是旮旯镜头感太强，波比几次锤飞的镜头很多时候被忽略了
这把杰杰确实值得一个MVP，波比玩的没毛
这把给上路没问题，给AD的寒冰也没问题，但是很多人是看不清团战所有人的操作的，主要就是下路马头那波逃跑观赏性太高了，而且哪怕云玩家也能看懂，所以他得票多没啥问题
其他人不知道 但是shy哥的波比绝对是第一波比
上次选票是3-5也就是谁的mvp都差不多，这次多少
鸟贵别在这假装为gala挣mvp了
因为jiejie粉丝没有TheShy多
因为这把AD更牛逼，都超神了
你要看真正的mvp回去看看俱乐部那票投谁就知道了，其他都是没理解瞎几把投的
先锋那e闪就是能挡的，他抡锤子被抓timing...小龙团也很怪。确实挡了礼物飞，但那是礼物逆天... 飞之前我记得还有个谁的位移，那是最主要的，不挡。礼物那是自己一头撞上去的纯，他本来就那点实力整把下来，基本也没什么画面。当然确实跟上单位坦度不能比就是，不那么好发挥
这把确实该给jiejie 但是第一把韦鲁斯应该给gala我觉得 但是结果一样一人一个
之前波比盗了gala的mvp，这把还回来，至于谁的波比来还，你别管
诺森德陷落了，鸟一吧要改名码头一吧了大雪坪上丶李淳罡👿: 巫妖王都王朝了还诺森德呢，马上用大星舰橄榄你的头2025-5-17 14:53我也说一句
马头都暴毙最受欢迎多少年了
屎罐子一吧谨言慎行吧贴吧用户_G9W5MaA: 尿罐子还是太多了，还有睁眼瞎狗叫2025-5-17 17:25⭐️gazer: 贴吧用户_G9W5MaA :半斤八两吧2025-5-17 22:40我也说一句
mvp不是噶子吗？为什么还是冲马头
我僵爹还能给你们打比赛看整个藤井都得给我僵爹跪下，抽每个人工资10%当税不过分吧
他能正常的玩一局游戏已经是他的上限了
这把波比的发挥最亮眼
不给马头mvp，怎么维持捞批捞的热度。
码头要偷阵的，情况不一样
两把压力不一样大，寒冰那把输出空间太小了，只要开到一点团就炸了，解说一直都在说这个阵容能赢很不容易，但下次别选了，全走钢丝阵容不仅考验AD能力，其他位置也不能松懈一点，一点没保到团都没伤害了。霞和瘸子还有EZ这种AD不是很吃保护，尤其是EZ和霞可以反打，其他AD就很难。
s13你又不是没见过。
偷了多少个MVP了，人尽皆知的事情
IG这个队就不会出成绩。队内氛围早晚会爆。都是世界冠军，其他人搞得和绿叶一样。
杰杰自己也没少偷，一样的
观众和解说很有可能是弱智，但是裁判不是弱智
这个波比和这把霞都是偷的。马头偷gala一个，gala偷jiejie一个，只要jiejie再偷马头一个就平衡了
这把霞又是波比又是布隆，上把寒冰有什么？
不带马头不知道说啥了么，mvp不是嘎子么，和马头有啥关系
我真想知道肉鸡什么情况才能拿MVP？这把岩雀都拿不了
昨天杰杰不是mvp？逆天了，真死了墓的藤井
盗圣在ts面前像个孩子
马头偷俩被偷了一个，杰出偷了肉鸡n个他才是盗圣
只看了几个打团，感觉jiejie波比大招放的比码头好
植物还是能找到角度，热度总能维持
差在一个国籍，捞批捞的😡菜太多了，明明都有冠军，偏偏舔一个中文都说不利索的棒子
就算是同一个人，同样的表现，这局能拿mvp，另外一局别人发挥更好，所以没拿到mvp。这种事很难理解吗？你应该直接骂他偷寒冰mvp，搞这种对比只会显得你逻辑混乱。
仁川双÷太能盗了，尿尿盗69的fmvp，断手盗gala的mvp
你也不看看你杰都偷肉鸡多少个了？
看看比赛也知道这局是霞啊，下路对线打穿了，一整局都是依赖霞的优势
没其他理由了，wbg现在答涅槃队伍都够呛你第一名能输wbg哈哈哈
二等兵已经急不可待想黑天了
玉玉今晚再输要被水鬼拷打死了
天神今晚梦回巴黎，滔搏复刻先锋赛！
得盯着下路这两个人，真会忍不住送几个
冰皇不是说了吗？小二一直给他发消息喊手下留情
想什么呢，滔搏稳稳2:0，都不需要看
给wbg干到第八打猴子去
tes会送玉玉也够最后一程
top和 blg 今天都被反转。
亲手操办玉玉的退役仪式
tes假赛还少了？输kc cfo 差点被fnc三比零都忘了？
盯着下路看就对了 特别是刘神 小毕姐要出手了
偷偷想着微博赢是吧？别做梦了，tes输，就是比大飞出轨当三打胎还离谱
今晚最好的剧本是不是，TES赢了但是刘神没赢，玉玉没赢，JKL赢
那blg 输微博是不是假赛
今晚天哥二连MVP直接把看片的常规赛MVP和一阵偷了
二处现在已经笑嘻了吧
输了水鬼也不会放过他们
什么狗屎赛程，周末只安排两场，应该3点就开始的
要是没输你跪下？
天哥这状态能赢一把就算赢了
支持小天暴打尿尿，sg输一把就是打加赛吗？
tes想输那只能看刘神发挥了，不过69和小奶龙得下狠手了
你是活不到晚上吗？🙄
预感TES要玩大的了，提前发帖预热一下？
JKL会帮忙的上次IG差点完蛋，就是JKL各种莫名其妙的没有视野送人头。这次懂的都懂。再不送，小天要退役了。老实的69和JKL做的局，无论怎么样，都会帮忙的
tes连省队都能输，这有什么不可能，这队伍就是无下限巨婴队
这b帖子一看就是二等兵发的
地沟油：我要亲手操办兲的退役仪式
按照上半场打ig的情况，这次尿不会又撑伞吧
说哥哥会帮忙的，一眼哮天犬反串，哥哥帮ig是因为不光有老队友还有去年做了一年恩爱夫妇的妹妹。小二只是当年哥哥看他可怜收留的流浪犬而己，信哥哥会送不如信刘神看在小虎的面子上多送几个
哥哥怎么可能帮微博。上次帮ig，是因为有好哥们宋尽力，有搭档一年的孕妇，跟马脸虽然没有和尽力关系那么密切，但也还不错，也没仇，而且还有藤井压力。跟微博有什么？更别说小二这种，之前小二没走，都放话要退役了，这种肯定不惯着，要狠狠2-0带走，送小二退役
输cfo kc前水鬼也是这么想的
就要输就要输，气死你
下限冠军滔搏你没听过？你居然敢假定他们的下限，真是让人看扁了啊
W bg能赢一小局，都算w bg赢
wbg已经100%骑士之路了，而tes100%是登封组前两名
不可能输的，主要小奶油太恨了，打天➗，他燃尽也得拿下的
现在6-9都是第六名了吗
哈哈这破壁楼主脸疼不？怎么可能输逗你玩玩
你要是说国产打野，现在看可能确实是xun和jiejie
但是我说实话教练也很重要，blg要是有homme就是另一个样子
亚运打野输越南那个是吧
买oner不行嘛
jiejie一直很强，ig能打成这样jiejie续了多少口气
xun 确实可以，杰杰现在就是涅槃打野水平，21 号会被北川当狗打，到时记得来挖
jiejie xun kanavi Tarzan，感觉四个各有特色。
jiejie现在没xun强
我老早就说过xun是lpl前3打野，不看世界赛的话1看片2xun3塔赞吧，看片国内一直都是吊打xun的，xun是除了看片都能碰一下，塔赞这两年也挺c的逮捕看片有一手不过这三个人都有一个通病神鬼二相性，上限是高但有时候下限也极低！
这俩确实认同，看片其实也很牛，但是他和塔赞也是这两年世界赛打得不太好，我感觉主要是心态问题，牢杰和xun都算是节奏野核都能玩，然后心态相当不错的打野了，队友不出问题的情况下这俩确实我觉得算相当不错的
杰除了那年夺冠！后面真的挺一般的
杰出不会跑路的，小天才都没中途跑路现在跑什么
jiejie确实c的让人恶心，但没事，ig那俩cs韩国人会偷功劳，到时候又是大韩双醋扬威
都不行，万一下个版本是ap打野崛起又不会玩了，反正lpl目前只能窝里斗
打野位确实需要些一往无前的那股劲，就是wei当年msi拿下T1也是在野区一打二拿下的
评论区吹xun踩jiejie的都收收味吧，5月13日并不是什么很久远的日子，踩之前去看比赛回放清醒一下怎么样，这一个周时间都还没过呢就想翻篇啦？
所以亚运会为什么铜牌
jiejie 确实不错，在 ig 这种神人队，大部分对局还是很尽力的。
jiejie个废物也是叫上了
没有jiejie，scout的最好成绩还是八强，甚至连八强bo5第五把都没打到过，tian出是scout宁愿跑也不愿意一队的打野，xun也是scout点名要的打野，scout可能操作垃圾了，眼光绝对没啥问题，哪个打野强哪个打野菜一看就知道
应该说大心脏，面对压力还能用自己的脑子打出来自己的东西，而不是压力一上来人就懵了全程被动做事
冠军潜质？xun确实有冠军潜质，但jiejie嘛，人家可是实打实的冠军选手啊艰难的不死人: 去年xun差一把，也是仁至义尽了2025-5-18 02:17我也说一句
gala缺个冠军，今年拿下吧艰难的不死人: IG不可能拿世界赛冠军2025-5-18 02:25海贼王巴基: 艰难的不死人 :反正今年指望tes和al是没戏了2025-5-18 02:29我也说一句
IG打的怎么样全看jiejie状态如何
杰出确实有点东西，一般抢龙厉害的都是大心脏，其他几个虐菜还行，遇到大场面多少有点龟
吹杰除的都是云子，没有中国队长，杰除连铜牌都拿不到
能买回来中国队长还是xun好点，毕竟一起打了很久，即插即用。四叔属于肯定不会来的，小天才都烂成那样没跑。
Xun孝子又开始踩看片吹xun出了前几天刚被看片刷成傻比就是不长记性
msi算世界级吗？算的话那其实wei打赢oner和三叔也都是有亮眼的发挥的。只是没想到现在变成这样
怎么有个cj8都算不上的东西都敢称和杰出比了啊
北川我看他比赛两吧我就知道这个人下限很高，但是上限很低的选手，他的打法就注定了这个人不会有什么惊喜的表现，优点是没有明显的短板，缺点是没灵性，没有带队翻盘的能力。
看的比赛太少导致的，杰杰纯偏科的
给你🚢完了，洁厕灵有s冠，xun哥目前只有个s亚，你要说实力不得看时间？在华子打野里面，21是洁厕灵厉害，22是涅槃，2324是牢xun，25年华子里面能看的两个华子打野就是洁厕灵和牢xun。你这瞎几把🚢给你xun哥招黑
韩国人职业道德高，打谁都是一视同仁：0(0%)不当韩奸，遇韩就演：0(0%)飞科讨厌的LCK我重拳出击，飞科所在的队伍我唯唯诺诺：0(0%)天选华子，只为殊死抗韩证明忠心：0(0%)打飞科我重拳出击，打LCK我唯唯诺诺：0(0%)LCK、LEC、LCS等等我都打不过，只要干掉LPL就完成忠诚：0(0%)投票截至时间：2025-05-25 13:45:26 | 已有投票人数： 0
说话！花开花落花折梦: 说话2025-5-3 21:19梦魇: 花开花落花折梦 :说话！2025-5-3 22:12我也说一句
blg确实无敌了，这状态msi稳了，剩下一个名额看al和tes抢了梦魇: 你是看得懂比赛的，剩下一个给AL或者TES吧2025-5-7 22:25我也说一句
打的烂成这样，不如滚回TT
rt，有个dinner在跟其它吧友争论ig粉丝报点的问题有人拐了tes。这dinner说ig连胜与报点有关，而tes连胜与报点无关。楼主就回了他一句难道ig成绩也第一了？结果这dinner直接自曝他的糗事还一击脱离z这种对邻居性骚扰的触圣居然还觉得不害臊
ig粉丝当然在报点，这是无可争议的事实。但ig并没有因为报点拿到联赛第一的成绩。跟你这dinner争论的js说tes也报点，你说你主子队tes从来没有发生过粉丝报点的行为，即使有粉丝报点也是去年的事，粉丝报点和tes的成绩无关。但ig成绩和粉丝报点有关怎么，难道去年tes成绩很差吗？
楼主只不过问你一句难道ig成绩也第一吗？你突然就应激了上来就喷粪你现实中的惨状你主动说出来是为了博大伙同情还是？
今天有T1和GEN比赛吗？几点？
一步一步来，先赢kc保个二
外战啊，外战看（ ）
先过kc再谈其他的
今年🥜和大超谁拿都可以
先争回第二赛区再说别的
到底要blg 赢多少把 才肯承认是涅槃坑了3c我有大宝贝555: 四区兄弟无敌了2025-5-18 09:19我也说一句
全局bp的受害者blg
把碧螺春脸都打肿了
这尿尿真成奶嘴了，京东嗦滔博干嘛啊
冷知识，现在是4比0
热知识，JDG 4:0 BLG
再换个打野刷新战绩
纯种避孕套也中最难受的一天
楼上的有些人好急啊贴吧用户_QJ65UDQ: 见姐这么闲啊2025-5-18 11:43我也说一句
急急急，吉吉国王
错了，四比零避孕套
避孕套疯了，干啥都要嗦一口滔博
镇杀碧云涛还得是京东
sg逆风知道装死，碧螺春逆风还要输出
还真没问题，又2比0了
碧螺春怎么不说话了
48碧螺春急完了
队友强他就强，队友起不来，他发育得再好也撑不起大局当然也有他单C的时候，但谁过年不吃顿饺子我印象里除了去年的中路卢锡安外，基本没啥他单C的局，而且中路卢锡安到世界赛也拉胯了
他最c的一年是上单虎那一年
虎出当不了大哥，当然它队里其它四个也不像人类
小虎这么胖了啊，怕是有200斤？肥胖会不会影响操作和反应啊
本来就是个二号位或者三号位
今年不说胎虎增幅打野了
中单位置说是绿叶就好笑
资本比谁都明白，拿了这么多msi但是大合同买的gala，是个人都知道小虎c不了只能当2号位
他最有价值的点就是能带新人，本质上还是绿叶型中单，掠食者没删的时候他作为中单完全能辐射全局，现在嘛每条路都差不多是孤儿路
太湖就应该回去打上单
小虎就是只能当二号位或者三号位，拿他当大C的不会出什么成绩。
小虎再过几年成大胃袋了
归根结底就是他菜，自己没办法独当一面独c，只能蹭队友局势，所以他拿不到s冠。
胖虎是这样的啊，他从来都不是那种c爆的选手，但他始终保持着相对较高的水平
踏马的那也不能菜成这样啊，我以前真挺喜欢小虎的，但是看他总能打出那种奇臭无比的操作，现在真喜欢不了一点了
五个人的游戏非要怪一个人不够c吗
他现在确实c不了，他现在主要就是可以带打野做事，所以打野最好是像oner那样的操作怪会好点
lpl现在就是没有真正的大哥，全是二把手甚至三把手性格，像uzi这种能当队伍大核和大哥让其他队友信服并且听话的人是没有的
等一句“小虎最会调教打野”
绿叶中单都来了，跟hz吹白云世界第一众生平等有啥区别啊，混子还能变着法的吹
虎大老毕今天又要输，不过蝗虫会洗的，厕所最欢乐的就是看各路小资洗地
天哥哪菜了?天哥现在这么低迷不都是因为牛至和虎➗?
wbg换来wei，那可不得把小天握的死死的
lpl就是经理买卖 这些经理又和经济公司蛇鼠一窝分老板的钱。 当时fpx那么菜的lwx hz还大价钱买入，还有现在we 粗鄙 ，还有beishang还能复出 太夸张了 这些人根本没看比赛就买人。 阴谋论说就是这些经理安排这个人进去就是为了泄露bp，打假赛。老板和🐶庄 操控比赛。
小二强无敌，去blg直接王朝了
50-2是绝对不能接受自己比对面菜的事实的solo打完你看他脸上就已经挂不住红温了看到第一把二级叫赵信抓上就给我看乐了绝对是这春竹看到自己打不出优势就急我跟你们说这个队伍50-2永远是说一不二大太子中路不敢说话，下路是被上路叫过来的也不敢跟上路对着干所以只要上路红温急眼了就是必输无疑还真别不信，如果solo赛换个人去，别让50-2红温，起码是能赢一局的
关键是他是真相信自己武器无敌，solo无敌唐的没边了173******47: solo 6-1好像2025-5-18 15:10我也说一句
主要还是输给盗圣了，要知道盗圣今年的solo大家懂得都懂，几乎没赢过
是这样的，S13被入土马头打成人机就是这个逼不服，非要上去“证明自己”，但是半决赛给我看笑了我估计接下来打IG他还要发狂
送bin去RNG镀金，真的是神之一手啊。吸引了一大波皇杂和全华班粉丝。
hz不是已经给送殡切割了吗？sn现在的运营是不是转blg了
对线可能是最吃天赋的了，这人和uzi还真挺像，都是肉眼可见的极高天赋，carry型打法，再加上性格很有争议。区别在于bin脾气好太多了，这人solo除了zeus和chovy有机会赢，感觉打其他人真无敌了，干69圣枪这种跟掐小鸡似的。
大超solo才猛
对线确实有点实力，打团一般，感觉还不如p69圣枪
新版本延长对线期 对他是加强
主要不是说bin哥不能carry ，而是上单通过对线carry辐射全局的功能还是有限 ，bin哥这几场目前稳住 ，继续保持这个纪律性就很好了，然后打团再跟上协同性就完美了，要是以前我也吹bin哥对线，但是现在感觉只能说对线算优秀行列但还是不稳定。
但是对线的作用真的有限，打团思路好才是最厉害的
他正面团战打的太差了
干369和圣枪像小鸡一样：指今天零封AL之后，对flandre胜率上涨到了40%，指打369胜率四十出头
黑子绞尽脑汁不如孝子真情流露，又开始碰瓷了人家宙斯和大超了，还看不起圣枪哥和66的9，当年不知道全明星solo赛输给谁呢？
11年好像对线被ale爆了
23年被谁淘汰的
哈哈哈哈 你是串吧 一直不明白这个b为啥这么多粉丝 一个冠军没有 那么糖的言论 blg里最菜的就是他吧 出道这么多年了 被爆了多少把啊 哪个上单没爆过他
这句有机会赢整的bin是赢多输少一样🤪🤪
确实跟uzi比较像
48xz和尿罐感觉话术都特么一样了，尿罐天天骂刘神吹去年女玩家打线强，48也是b团打的明白不天天开始吹对线，我寻思赢得和48有毛关系？太守玩的开心了能带你48赢48xz立马跑来邀功？和尿罐没区别我看
能说出p69会打团的有一个算一个都是不懂比赛大概率还没客户端的傻鸟，打些弱队冲上去猛猛收割，碰上咒活龙坑逛街，玩个臭肉前排 m一顶就叫会打团，笑4伱跌我
就去年msi青钢影找到那个一脚踹死大飞的角度，369一辈子都得趴着仰望
你就串吧罚你去看去年第五把武器 看两遍还能串吗
Bin哥的两个s亚就是p69这辈子达不到的高度了
人家说单挑，帖子傻子非要拿其他说事
blg五个人本来就论操作天赋就是这游戏历史排的上号的，比打架能力就算是lck最会打架的韩华也比不了blg
上天是公平的 给你一项天赋 就会拿走你另一样东西 智商情商低 巨婴
不考虑打野的单人对线确实是第一
捞批捞现在就没几个对线猛的上单和中单
打线solo确实狠 他谁都不服也正常 对线对不过我的fw凭什么服
没打野，感觉跟宙斯73开
不是我说 bin小子真的全是普信男……..
bin现在真没那么猛。之前狂干多兰的时候才是真牛逼。
最近下滑不少 当年打多兰的bin在韩国可是被称为“太皇bin” 那真的有压迫感哦
有天赋指的是出道卧龙凤雏吗？
solo全胜我觉得就很牛，玩上单的都知道
如果是串 这东西有什么好串的 串个流量高的不好么 如果不是串 那就是智商和斌一样低了 多看几场斌的比赛 斌的水平一直稳定的拉胯
什么叫carry型打法？
他能跟天赋沾边吗？能掏几个英雄？
把这俩放一起乳大唐了
被马头干爆的怎么有脸说对线比宙斯好的啊？
我也算是blg粉丝了，去年的bin还行，左手纳尔右手武器挺厉害的，今年就算了吧
拉稀打了这么多年，也没啥硬荣誉，当背景板的。
bin÷原来就是你这种人吹起来的啊，比物资更cjb的玩意
打不过老年马头闹麻了
bin感觉在blg没有那种独档一面的C，对线是不错，但是很少见blg其他四个队友崩了然后bin一个人打爆全场的表现，bin对线有优势都是辐射其他路然后其他路拿优势C
污渍的班是真接上了。
上路洗澡狗，cjb一个
一把下来射中全是中近距离大招，选个寒冰这种功能性ad出来如果中个r都要吹的话，你不如把寒冰e照到人也吹进去得了。用某些人的话术来说，选波比w挡到突击技能，打团大招锤走关键人物，e能把人推到墙上不是应该的吗，怎么到寒冰身上就双标，就开始吹大招射到人了
至于波比w团战挡了多少ps和老黑的突进，谁又会去数呢，表现在游戏画面就零点几秒，不回放怕不是都没几个人注意到。w挡突进是应该的，团战r走人是应该的，e人撞到墙也是应该的，波比要是有这么多应该，早就非办必选了
没事，jkl跟gala都是段野驴大鲽，段野驴小子都跪下磕头就行了
按某些人的说法这只是做到他应该做的，想到这九绷不住
你是不是没加水鬼群？现在的命令是质疑断手偷mvp，让八嘎和断手粉丝开撕。
断➗盗完还能反咬一口 不赖
js真是让我见识到智商的下限
接1xn接hope接elk接qlove接viper接gumayusi接ruler接peyz接uzi
八嘎摊上断手也是有福了，头一次见carry比赛被盗mvp还要被清算的
我袅味大，无需多言
以后寒冰中两箭直接颁发mvp算了，别人技能中都是应该的，寒冰中箭天秀
关键的不是他中几箭是拉开卢娜身位本来是在打卢突然冷箭射娜美，娜美没反应直接被一箭，卢有净化射了也杀不了，好几次中路箭都是这样，逼的娜美第一件做干锅不然自己就得死
js一点脑子没有，gala赶紧跑，c了应该输了一锅
你说的这个∠怎么和群里说的不一样啊？
有用就行吧，肯定比中也辅助强很多，比上单也要强一点
僵尸太猛了hz什么垃圾啊？只有水鬼才能吹了，抗吧不全是js?
难怪屎垢要吹1xn
差点就被八嘎把shy哥的MVP给盗了，幸好解说的眼睛是雪亮的
幻峰至少是坑了被青蒜，没想到嘎啦C了被盗mvp还要被青蒜
很喜欢kid在这把比赛解说时说的一句话“这把gala的寒冰接近哥哥的寒冰的表现了”。尿罐子就喜欢变着法子吹袅袅
gala 真得要输出环境啊，不然不敢 a
你这条马来百越也√4000➕没毛病
楼里hz别急啊，事实就是gala寒冰蹭局势啊，觍着脸说马头偷MVP真是闹麻了
就中一塔肉鸡先被杀那波，看着蝎子大招空了，🧟王又发瘟上去e人，队友又不敢不跟，跟了弹幕就在那刷波比拿命帮寒冰挡卢锡安大招，怎么这么恶心呢，这波不打不行？自己忍不住送头带节奏还能被洗白，真是全甲包庇了
谁吹了？你自己在那意淫，八嘎寒冰都没玩几局，确实大招命中率可以，但是根本没人吹啊，你自己这么意淫，然后发帖，想水想疯了？
怎么不算上去年世界赛决赛的命中率？
这么个抽象阵容就是给旮旯选的，经典五保一。不然你以为他敢打输出啊
gala确实没脑子啊放着和盗圣好好的兄弟lol不打跑来和断人彘当队友，脑子确实有问题全神人队的流量是你能吃的？
第一次见有人拿历史命中率说事，太逆天了
这套还真没问题，对拼的战力比正常的ap卡莎高不少
看看对面那个卡莎狗最近怎么出就知道了
核心问题还是在于海妖/破败这两件特效作为首选装备装强度实在太低，而荒野除了卡大剑之外就是完美的ad首选装。荒野盾弓维鲁斯/卡莉斯塔推荐都去玩玩试试，比破败羊刀这种便秘特效流强度高太多了。倒是荒野羊刀卡莎这一套，个人更推荐第三件做影焰
卡莎有暴击流特效流，他这是合二为一更为强力的爆效流
卡莎的神在对面呢
荒野箭是这版本最好的ad装备了吧，三种属性都很有效，除了便秘大剑以外没缺点
暴击特效流，建议再出个卢登玩三修
他这套发力得到中后期了，v5就指望他打输出呢他出套前期弱的前面不就炸完了
装备无所谓，卡莎随便出，出金身都行，关键是打野从来不管他，一直帮腰子抓掘墓，抓半天上路经济还是落后的，推线也推不过，这打野是人？
荒野剑羊刀就能进化qe了，第三件该影炎大帽金身，纳什有点没必要了
这出装得要中单能打输出，可惜中单是猴子，这出装俩边中单互换nip应该能拿下，因为糯米鸡打法正好是中期线全部给ad吃然后空腹挤血的打法，这种打法这出装卡莎很快能成型
第三件不正常啊，能补给什么？总不能直接大轻语吧
这出装没啥问题的
我反正不这么出，但是考虑职业哥起吗都是韩服宗师王者，在扛吧喷一喷得了，用我的出装理解套职业身上有点离谱了
爆效流卡莎路过 卡莎出什么看对面的卡莎狗就行
抗初都没客户端的
没看懂，只能说暴击特效流，简称爆效流
这把他出啥结果都一样 队友烂完了
前两件这么出没问题，荒野剑加十字镐七级还是八级就能进化q，羊刀出来顺势进化e，他问题出在了第三件还在出纳什导致没伤害，正常来说应该出影焰帽子了
这两件没问题，第三件纯垃圾
进化很爽，能憋出大件可以出
他输了 他这样出有问题
卡莎排位那些套路出装最好别无脑在比赛里出，卡莎rank和比赛的环境其实差挺多的，大多数排位出装不是很适配比赛，之前电吸焰那套在排位里都杀疯了，硬是把卡莎从t3t4抬到了t1强度。但是比赛还是暴击和特效这两套更有用，电吸焰那套比赛也有人出但是除了少数几把碾压局其余效果很差。
其实没有问题，荒野箭就是代替了之前的电刀属性（攻击攻速），而且被动暴击基本是白送的，这就是正经ap出法（卡莎不升级Q那别玩了）
没问题，荒野剑＋羊刀 攻速鞋是最快的双进化
这样出是憋中后期，但其他人烂完了这两件就显得有点幽默。
卡莎这套出装没伤害，连处理对面波比都要半天，逆风不能这么出装的
什么版本了还在迷信海妖，天使这个发射器都不看海妖了
没看比赛，是不是中间局势不太对，不支持他继续憋暴击流了
大乱斗ad一直都是荒野剑第一个出，这个攻速暴击堆对99%ad都可以出
怎么就成暴击特效流了想问问 那25暴击当送你的不就行
不是，你们只看英雄，不看对局的么？对面三坨肉，直接羊刀破败啊
这把他出装其实不重要了，队友都成啥样了
主要又贵又拖啊，什么时候等到发力
有这种出法，不用垫额外攻击力，荒野箭十字镐就进化q，后续转ap
我说怎么大乱斗有人卡莎这么出的关键那byd第三件憋个纳什给我看笑了
白泽纯营销号，出一堆套路骗☁️玩家，这版本维鲁斯一级学e都说的出口，什么成分不用多说了。
特效不特效，暴击不暴击，垃圾的没边了
还有那个什么电吸烟，玩一把就知道有多极端了，纯粹的刺客玩法。一个AD当刺客玩，排位可能有用，比赛就是一坨。
无奈之选，中路安妮中期应该有一战之力的，可惜大B太菜了中期直接烂完了，憋不出纯暴击装了
不好评价，我大乱斗电羊纳和海羊界玩得多一点
荒野箭属性给太多了，没有不出的理由
dk打ig应该挺有意思
虽然lpl挺垃圾的，但我得了一种看到dk就想笑的病
dk路边滚一边去，进s赛也是送门票
10 0开，ig当擂主lck一个一个来都是随便赢
再怎么排列组合感觉也就能赢dk
除了t1其他不都是手下败将
许诸想进s赛先过bdd再说
dk和那仨比起来真显得有点幽默了
田忌赛马就完事了
我怎么觉得许哥打不过上面四个呢
左上角那个知道自己是lpl四天王吗
IG排老四经过京东同意了吗？
最菜可能就是dk了
dk：我们四个真强
Dk 是什么驱 又想送门票了
lpl4天王拆了组个银河战舰也就能打赢dk了，msi限定的话可能能打赢t1
dk和ig竞争最菜四号种子
四号种子 dk打ig或者jd
dk进s赛就是在给lpl送八强名额
滔博一个队全打了
同位置对比滔博去年2：3geng今年补强了看片69直接3：0al打韩华五五开吧都是冠军上单 老人打野带队中单看谁抢的到沙皇t1遇到ig直接触发1557被动dk学blg把许哥踢了能掰掰手腕
滔博和dk外战有说法的
就这个赛季的比赛内容来看，基本没有什么胜算
碧螺春状态回归能和geng，hle一档，t1次一档，其他都是路边往后排，哦dk垫底
尿博和al先滚出去吧 看着想笑
0/10开，lpl0
先过UFO KFC再说
下面怎么混了条区进去
LCK四个队中单加起来7个冠军，平均一人两个了，左边中单平均一人半个
你别说，ig说不定还真比我许哥带队的dk强
dk还是太幽默了就不算了，lpl也去掉一个最弱的blg，lck想赢的话只能田忌赛马。最弱的t1打我们最强的tes，geng对上运营无敌打架偏弱的al，hle打团战无敌运营偏弱的ig，这样lck才有与lpl的一战之力，一想到这今年lpl真是一片光明啊
抛开世界赛不谈，都是blg的玩具
有一说一，除了T1那个logo我看着害怕，其它队伍都没啥感觉
一人一句，许哥是（）
想看ig打dk这一场我一定要看
世界赛lck三保一t1 我感觉lpl四打一围剿t1都赢不了
你在这样，我要开始听见你说了
Dk换kt，别人bdd好歹还能来点拼劲
dk打ig应该挺好笑的
ig一个队伍能打对面四个
我有一种预感，今年要复刻s13了，只不过一穿四lck的是滔博哥
tes、blg干翻对面
这个DK是来干什么的
有没有懂的说一下dk打ig谁能赢
DK干不过KT跟NS
geng hle一档，t1 tes al blg四个比上面俩次，但是又比剩下俩强，全是神经刀队伍，勉强放一档吧，ig第三档，许哥独一档
想看iG打dk，配上中立解说
10 0开，dk一支队能让另外7支队笑死
这个al打hle不敢想上路咒活会把圣枪打成啥样
五五开，有点小u
除了D K，真的能碰瓷吗？
五大臭区 忘了还有许褚这条
dk能过kt农心吗？
Blg进不去前四且打不过dk
blg除了gng随便打
ig 和dk也配上桌？
KT呢，年年有画面。今年怎么消停了？还有京东我感觉bo5也有画面，毕竟经验多一点点
只有许哥看着让人安心
左下角这个不是第五吗？
不看LCK的在排几把呢？kt排第四知道吗
为什么四天王有个排老五？
四天王VS三幻神 许哥是什么？许哥是蛆
卓别林、罗温艾金森、金凯瑞、周星驰。LPL这一组幽默完了
dk会输kC吗？
虽然TES很搞笑，但最起码逮捕过一次GENG，感觉打残血T1有戏
两边都混进去了一个奇怪的东西
诶呦，我许哥是区
dk卖票王子，其他被吊锤。
其他不说，dk看的有点想笑许哥牛逼
dk和ig能打bo500让我看吗
Dk是什么东西？徐哥这条区也配进来？
真没感觉他维鲁斯有什么carry能力，但是能在ig成绩这样起伏不定的情况下10把全胜肯定是有过人之处的，有人分析一下吗
韦鲁斯这英雄就是强，袅袅也十几连胜了
有一说一gala韦鲁斯玩的还可以啊，23年季后赛他韦鲁斯一脚给码头踢飞我印象太深了
感觉不太敢输出，可能对面AOE太多
作为poke英雄，他输出也不是很突出，而且给我感觉他玩这英雄存在感真不强，不像卡莎那样
韦鲁斯就是强，就这么简单。
gala21夏就是韦鲁斯兜没调整好状态的 rng 的底的啊
前中期团战大招臭，中后期几个大招都放的很好。贴脸几个平a隐藏大招抬手了。
和人没关系，维鲁斯就是强
因为不用贴上去输出
线权稳定解放辅助做视野，而且弥补了前期对线弱的缺点
中期站中稳定线权，解放辅助，资源团有控有poke，虽然是poke流后期乏力，但是也是对于前排而言，打那些脆皮一箭半血就够了
能带断手赢确实有点实力
稳健，以前在rng有段时间一直玩，而且那个时候队伍风格基本不管ad
没感觉那里强，没有elk的有画面
韦鲁斯最大的优势就是手长poke厉害伤害高，还有一个控制，就手长这一点韦鲁斯的生存能力比其它ad都高，目前唯一怕的就是兰博撒大。
gala和theshy这个id弥补了维鲁斯唯一缺点 腿短好开 gala不见人 ts人人都想杀
这把评分能这么低？
这版本ad最op的就是滑板鞋韦鲁斯
确实稳，没啥好说的
一星是什么神人打的
gala维鲁斯除了r命中率一般之外没啥问题。gala技能命中率一直比较低，不过他维鲁斯的q还不错
第一把不好看。主要poke的话需要视野t，但上中野辅都打进场开团，维鲁斯在整个阵容里很多余... 出攻速也有点输出环境问题。可以说和女枪都成了阵容的拖油瓶，但女枪这个拖油瓶收割能力还是有的，a人会痛... 搞得维鲁斯特别尴尬
就跟4396的盲僧大尿的寒冰一样。
这个他很难送，队友能带他赢
很多时候感觉选出来就是骗对面开他的
wls是最符合ig打法的ad，下路对线强，站中线没ad推的过他。而且能解放辅助去游走
你看过lng比赛就知道了，gala丢技能很准
维鲁斯大能开团，能反打
资源团射打野中几箭就有了
没遇到强队吗？打陀螺王和blg再看看
他韦鲁斯就是能打输出，说他混的，他这快十把韦鲁斯伤害占比少于30的不超过三把
中线大王这英雄，很适合一个人玩的ad
韦鲁斯对线强，能混住
维鲁斯很强的英雄啊，对线又猛，抢中线又牛逼，发力期又早
维鲁斯对线有强度，基本都有线权，gala维鲁斯poke很准，很多次拿龙看着轻松其实就是维鲁斯前面把对面poke惨了
我说一点，gala的维鲁斯拉扯很强，很多场面都是维鲁斯拉扯对面开团手，对面想开开不到，维鲁斯手长又能打输出。
哥们，GALA一直算是POKE韦鲁斯的小绝活啊你可以说他平A韦鲁斯玩的味道一般，但是他的POKE韦鲁斯就是很厉害的，23年夏季赛也是靠着一手韦鲁斯给TS直接社保了，他韦鲁斯打伤害能力挺强的
当初他在rng 除了当卡莎狗，维鲁斯也玩的很多 赢得也多
韦鲁斯可以在中路放养。辅助游走。
以前rng刚落魄的时候也是靠一手韦鲁斯兜底，那时候玩破甲韦鲁斯都要相信嘎啦，现在混多了。
因为ig野辅不擅长开团 韦鲁斯可以帮队友补上这个控制 而且poke韦鲁斯没有开团压力
去年lng究极玄武乌龟大阵就是靠gala韦鲁斯能龟住，要不是gala韦鲁斯，lng去年连龟都龟不住，印象最深刻的就是下路高地塔，对面三龙汇，双c被gala几箭给射残才守住了，他韦鲁斯有视野的情况下q很准的，很多空q都是没视野情况下探视野的
因为冰岛双雄就喜欢这种对线有压制，利好团战拉扯的ad英雄
能带动断手的 ADC，你说强不强？
不要向旧梦那样乱开团就行
gala的维鲁斯好女枪太多了，他消耗不错
因为IG很需要下路线权，今天两局下路都有线权，前期节奏就会很顺，，IG一旦下路没线参考前一阵子，你想想打的什么样，野辅的弱点会被无限放大，维鲁斯就很好拿线
lng能两进世界赛这韦鲁斯功不可没
你自己去玩两把呗，韦鲁斯无论是ad ap 还是poke伤害巨高，
韦鲁斯这英雄把gala的对线弱势规避掉了，而且他的猥琐打法导致对面很搞到他，只要活着就能丢技能，他的炸弹人也是这个路子
这把没之前玩的好，而且之前会再配个杰斯，双poke就是很明显的猛了。这局单poke作用就不明显了，而且总被突脸，所以没什么画面。但是龙魂团一箭把妮蔻打残也可以说是这局关键转折。
运气好，去年那个炸弹人才是真的有体系有实力高胜率压箱底，这个韦鲁斯就这样，哪怕把该做到的事情都做到，也要天时地利人和才能赢。当然韦鲁斯玩得很好，只是说不上无敌，后面如果输了我不会意外
poke韦鲁斯有个人吸引火力给他拉扯就很好打，结果上单是最爱站前面送的僵王，负负得正了
他韦鲁斯是真绝活的
这逼当年出道韦鲁斯就会甩头
这个队伍冲阵目前有异味，嘎出玩传统ad经常找不到输出环境，但队伍又确实不菜
没关系，等bo5的卡莉斯塔吧
画面不多（画面多的仁川双c在掉点），但是很能活又很能杀
我看比赛来看的话，只谈均势情况下，站中挺厉害的，而且伤害很高，随便消耗俩下对面就没血了
第一，维鲁斯本来就是最强的ad了。第二，他维鲁斯不弱的，他维鲁斯和百里守约，是他玩最好的强打线的ad了。他是真不会玩什么卡莉斯塔，女警和德莱文，连艾希都差点劲。
赤兔马偶尔也是可以玩方天画戟的
能让队伍玩的舒服，这英雄
穿甲韦鲁斯就是蹭队友局势的！bp倾斜让shy哥输出！他混好随便赢！
1的一星，尿罐子太恨了
非常符合gala无位移AD的打法，就是龟在后面输出，骗对面开他给队友输出空间，你仔细分析他无位移AD都是这个打法，韦鲁斯手很长所以能C，像女枪烬这种要靠近AQ的玩的就一般般了
最能站中线的ad，第一把女枪饮血出来之前永远都是后手清线看着韦鲁斯先去资源团，饮血以后也是五五开，战略意义大
韦鲁斯清线快，这版本ad就当个线权工具人就行
去年lng最强的还是青钢影炸弹人体系
毕竟是姑妈的坐骑
这英雄除了🥚以外其他稍微有实力的人玩的都差不太多吧 都说🐦🐦韦鲁斯猛其实gala甚至灯皇这种都差不多
维鲁斯这英雄现在太好用了，前期控资源无敌
破甲流混就完了，连胜就是巧合
维鲁斯现在和之前的炸弹人有异曲同工之妙，都是只见技能不见人
poke流维鲁斯对线稳定不劣，推中能力又强，就很适合gala。gala玩这种强线权英雄IG就会很舒服，加上蓝色方往往就容易赢
队伍里有个自带嘲讽的人帮旮旯吸收伤害
对线强打团也很有用，也不需要在钢丝上输出，只要不拖到大后期都有用
吕布世一韦鲁斯，赤兔马肯定也学了很多啊。
闹麻了，打个bo5就老实了，遇到哥哥就老实了
Gala的维鲁斯团战基本都是卡尽可能的安全距离poke，不会无缘无故走上去a两下，而且准头真可以，所以伤害打的足也不容易暴毙。
云了 维鲁斯王子这个外号不是早就有了？
韦鲁斯可以无脑推线，弥补了gala8对线不强的缺点
gala的韦鲁斯，s13那一年 李宁打微博，他的韦鲁斯躲了一大堆大招，帮助李宁赢下微博，gala确实猛，只要meiko不掉链子，ig下路不差的
能在LNG带涅涅盤盤和航道进世界赛的
简单的说，现在的版本流行是辅助游走，AD一个人单挂，poke韦鲁斯虽然后期很拉，但前中期能消耗，能速度清线，那就很强。而且poke韦鲁斯你别看好像输出少，但是会玩的一套爆发很高的，只要会叠枯萎，对面半血估计能秒
因为上单中单都是伤害大王，弥补穿甲维鲁斯后期打团没持续输出的缺点
适合比赛节奏，优势劣势都有用，也能开团当工具人
受到父亲的庇佑了
龙团只要q中对面脆皮就是血赚，能单挂、输出距离安全、装备便宜
他poke维鲁斯很强，q中都很多就是r有缺陷。导致他玩攻速流味儿就很怪。可以参考第一赛段打tes，他攻速流不评价，但是肯定没他poke强
为什么选了一定要能c？有一些英雄定位就是这样，选出韦鲁斯IG只需要让gala站中线，辅助打野去边线保住及时雨和尽力宋的命就行了，保下限就能赢不想要提上限
这英雄前期的强势弥补了下路前期对线能力不足的短板。选其他的弱势稍微一针对就炸了，甚至有时不针对也能炸。
因为和卡莎一样是遮羞布英雄
韦鲁斯出肉，强得很
因为有线权，嘎子玩其他的把把被压，
我记得他韦鲁斯输过一局啊
因为打的都是弱队，你看他打al blg tes敢不敢拿
gala对线弱擅长后期接管比赛，他的韦鲁斯都是穿甲poke流对线期丢丢技能渡过就行
哥哥自从打过一次solo之后就上瘾了，cd好就上
能斗跑两大国产顶级教练，一个实力之王tabe，一个荣誉之王 maokai。
TABE不是想要全？管理层不放就走了。茂凯的公式BP不适合BLG的风格啊。
会哄选手在捞批捞就是吃香啊。手哥这把选什么
宝宝们，现在有730的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈u
苍蝇飞不过下水道，臭区飞不过培养皿，又有谁能忍住不嘲笑
Hle：嚯嚯嚯，这都有陀螺抽啊！期待明天Hle虐杀滔搏，把尿搏五蛆打进汉江喂水鬼
lpl有过这么菜的队吗，大赛里小组赛五支队能1-3，被2-0足足3把
一切的一切，都要从bin➗奎桑提高地直接冲上去那波开始，bin➗全责，让我看到了这么恶心的比赛
我曾经发誓这辈子不会再为男人流泪，但今天TES五个人菜的流脓让我哭花了妆。
一想到滔搏烂成这样回到LPL还能掌控雷电我就想笑
恭喜我桃成为史无前例的大满败队伍！
，苍蝇飞不过排水沟，谁又忍住不笑呢？癞蛤蟆跳不过井口，谁又能忍住不踢呢？蚂蚁爬不过鞋底，谁又能忍住不踩呢？
说句公道话，这两把jkl真没问题吧，中野完全不诗人
TES应该向我支付观看这次先锋赛的费用怎么能恶心成这样啊？抓那烂肉塞恩有什么用啊？不得不支持TL了，能不能拿下hle送TES滚蛋啊
#JackeyLove哭了#JackeyLove暴毙#中野决裂#TES游泳#喻文波说TES是最正确的 m m五个人#哥哥在后台骂我们#TES菜#CFO零封TES#陈泽彬太坏了
我都不想串了，我就问真的还能有比滔博还恶心的战队吗？
原来是创造这种历史吗。。。哈基博，你这家伙
这doggo不仅是blg名宿还让uzi给他打过替补，🐦🐦一看见对面的id直接自动跪下了😆还有滔搏这帮人赶紧上八角笼吧，谁打赢谁坐飞机回来，剩下的游回来。
都怪blg 唤醒了路边一条野狗
一共五支队伍，输了三只，那么lpl是第几赛区🤔
大陆人的脸全丢光了这rh队，输韩国输越南输法国最后还输湾仔，是个正常的中国人就该抵制杂交队尿博
先是雄狮被Hle打成糖狮再是糖狮被KC打成糖虱最后糖虱被CFO干成糖尸我勒个大槽，滔搏哥无敌了！
左手你回来吧呜呜，想你了
表叔下手太重了😭
天选的越南电竞 、 台湾电竞、 北美电竞、 欧洲电竞之父啊，愿世界都尊你的名为糙；愿你的味大，无需多言。我们日用的食盐，今日赐给我们。不叫我们遇见水鬼，救我们脱离比尔吉沃特之夜。因为奖杯、mvp、输出全是你的，直到永远。水门
重铸全华班荣光，cfo义不容辞
369打一半有点心虚，感觉发挥不是很好，本来想擦擦冷汗，结果一阵强劲的气流吹过，369转头一看中野已经在飞速的旋转了，ad和辅助刚开始起步，转速就被中野转起的狂风，带着匀速上升了，369看了看队友，周身的狂风裹挟着他，他感觉到有一股神秘的力量在催动他，终于还是被动的转了起来
CFO晋升为UFO，将TES羁押至星际法庭
我们，是，路边！
一人一句bin哥nb来
LPL首次输给台湾队bo3，创造历史
癌细胞能不能给点力，给胃癌侏儒带走？
真是一坨屎啊，滔博
哥哥已经超越faker了，faker只能把LPL打成第二赛区，哥哥把LPL打成了第五赛区
路边的野狗都没那么容易被踢死啊
在blg深陷舆论之时不惜赌上自己的风评来吸引所有的火力吗？哈基博，你这家伙……
能被doggo骑脸的ad不多了
双圈大满败！创造历史！
米勒没骗我啊，四个中国人赢不了但五个中国人肯定能赢
LPL之耻，菜成这样还出国干嘛，丢人现眼
我一直都是全华班粉丝啊
回来吧，想你了牢嬲
小天全场隐身，我连人都没看见
尿尿去看下24春决plk卢锡安怎么波波用闪现百分百躲沙皇推的吧
滔搏的比赛就是精彩，可惜就是结束的太快了，意犹未尽
好笑吗我只看到了五条区在蠕动
输省队，滔博的下限到底在哪
换线版本偷了个冠军闹麻了，尿壶们还能说话嘛？
全华班干碎路边滔博
胃癌烂肛孤②ad这种出道水军 对几乎所有队友对手发动娱乐圈人品攻击的低劣选手 赌博被国家队踢掉在lpl打了这么多年还能靠队友营销混的耻辱 正是LPL衰败的原因
tes被彻底钉在耻辱柱上了
LOL还有人玩啊
大满败脲罐子跪下！
很喜欢炫狗的一句话，“这就不是能玩ad的人”，更喜欢炫狗的一个词，“dinner”。尿处赶紧回来退役才是正事。
我们是第五赛区！
@所有人 全部控评各大直播间，高强度刷以下词条i16，杰慕斯，懦米🐔，救救gala，k中专大满孝俘虏，押韵野辅，截图保留到表哥那结款
没问题的呀我一直都是支持 doggo 的
大家相信韩华，你滔搏打不过外卡，韩华还能打不过吗
Jk倒了（没有哭腔）
可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对可汗说的对
这解说也是神人，《考验滔搏进攻能力》，这话听了不笑的都有玉玉症
蓝色方放蝎子导致输了真是闻所未闻
首战被lck打崩+典中典之“一把不输”+抽象bp+中野决裂+生死局塞拉斯，打一队伍
苍蝇飞不过下水道，又有谁忍住不嘲笑？
这世界是人吗？你们要毁了滔搏电竞吗？！
丢人现眼，跪下！
这lpl就是🐶💩赛区啊我看
韩华加油，宙活nb
赛前大改本质是一种重新抽签，tes换线冠军打对线版本，英雄池多点抽中机会高一些区别只是先锋赛1队，msi 两队抽，s赛四队抽，所以每年s赛冠军不一定是一号种子
不懂粉这种路边队的生活是过得有多如意
jkl是lol历史第一人，单核带队大满贯
真丢人，，又一个野中决裂。
哎呦我，这cfo怎么这么坏啊，第一把故意换个银牌上单来，逃兵双c看见银牌双c直接腿软了
抑郁症看了都会笑出来的含金量，这就是tes
一想到这样的tes都还有晋级的可能性我就浑身难受
请问tl得多菜啊连滔搏都打不过啊
怎么还在放蝎子拿飞机？在搞什么？ 红米这个B是真的不看其他队伍的比赛吗？怎么还能做出这种逆天BP？抛开BP不谈，你告诉我中野下辅在为什么？ 中野开麦了吗？AD有黄金吗？
双圈大满败要来了
水黑是活不到先锋赛打完了吗？
去年以后应该没人想拿msi了，奖金低，没人吹被回旋镖，还要被拳头削弱，春季好多队伍都战略性放弃看看s14 ad中单ap打野，龙王飞机小炮赛娜削弱s7肉食打野，s8下路四保一，s9派克四路，s10球女巨魔，s11莫甘娜兰博，s12耐久度，s13战士打野节奏中单
tes的国际赛，你就学吧
历史会记住这一天的
大家赶紧给tl加油
哎呦卧槽！全华班就是牛逼啊
电竞左宗棠鸡，来着皆是客
第五赛区坐实了哈哈哈哈哈哈
滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙滔博😭▜▜▙
哎呦我，尿神牛逼!22年的电竞胡志明，25年的电竞戴高乐，电竞常凯申，明年后年怕不是要当电竞甘地，电竞曼德拉了 ，在LOL日渐式微的今天，是谁以身入局重新点燃世界各地的人民对这款游戏的热情之火?七年前拯救LPL，七年后拯救LOL，伟大，无需多言
破案了，哥哥是最大的哮天犬
全华班，YYDS
一人一句tes牛逼来！
可汗是对的，四个中国人赢不了，但是五个中国人能赢！
今天是牛子节，但是即使你看到这条评论后不点赞，善良的牛子精灵也会给你的牛子加长1cm，而且如果你点赞了，牛子精灵不仅会给你的牛子加长2cm，还可以让一个你最讨厌的人的牛子缩短1cm，如果你最讨厌的人是女生的话，牛子精灵就会让她的对象的牛子缩短1cm。快说谢谢牛子精灵
还能说话吗现在只希望hle输一把，让袅袅再表演一下大满败
前排，水👻私权加了
鸽鸽，味还是太冲了
银牌赛区＞铜牌赛区，没毛病呀！
苍蝇飞过下水道，又有谁能不嘲笑？
陈泽彬咖喱人四万了让🐦搏这种若智队去丢人
大安：最开心的一天
脖子捂汗~~~~~~~~~~~~~~
玩的好的和数学好的进来
b站有个up专门研究这些的，你可以去看看
我运气好，我选10闪避
不如加皮肤加10点攻击力
这就和赌，你是梭哈还是一点点来一样，看你什么性格的人。
选减伤，10% 的闪避率在一条狗命里可能触发不了一次别人就回家了，而减伤是你稳定能吃到的
减伤有加法叠加就更超模。加法结算的减伤很阴间。闪避，目前没有闪避技能提供加法叠加吧
这不就跟10%暴击和10%攻击力差不多吗
肯定是闪避啊，现实中受的小伤无所谓，重伤要么就是闪开了不死要么就是死，10%减伤有个屁用，游戏里这俩作用差不多
肯定10%闪避好，如果对面伤害够高，就能无视减伤，这时候一个闪避，那收益就是无限大。在其他情况下两者收益期望相同。
我喜欢10％减伤,闪避时灵时不灵太恶心了
肯定是闪避厉害，对于持续性伤害这两差不多，但对于爆发型伤害，减百分之10可能还是会死，但闪避一旦闪掉直接爆炸收益
一个保上限，一个保下限，但是肯定选后者，1/10的概率太低了。宁愿要稳定的减伤1/10
如果是打团肯定减伤，就那么十来秒钟，你能躲避几次
有点少，能不能给多点
看对方伤害组成 是爆发还是持续点
ap：闪避是吧闪避
按照理论应该选闪避，但是非洲人选择减伤
可以拿10%闪避表演撞大运，成功了血赚，失败了不亏
血低防还低 不如闪避
看跟谁打了，跟同档次的打肯定是减伤更合适。但要是对泰森，反正中一拳就死，肯定是闪避更合适。
现实生活肯定选闪避啊碰到塞恩男刀减伤有鸡毛用
期望都一样 一个方差大一个没方差 看你想不想拿下限换上限了
当然是闪避现实碰见个大运，男刀，闪避有机会救你，减伤有啥用
看伤害，伤害高闪避伤害低减伤
假如是现实生活中 肯定选闪避 相当于撞大运的时候提高10%活的机会 小伤差不多都无所谓
看闪避范围，要是免疫所有伤害来源就选闪避
游戏里减伤，现实里闪避游戏里10减伤可能就能锁血不死现实里10闪避有时候能直接救命
无语，一群人整天想着塞恩和男刀这种大部分人一辈子都碰不到的事情。10%减伤去打拳不他妈无敌。
我去，这不是我们英魂之刃的赵云吗，下次请标明出处，谢谢
脆皮选闪避，肉坦战士选减伤
闪避能躲黄牌，含金量不说了
数学忘得差不多了，闪避10%偏向于离散分布，样本量小的情况下会出现极端情况，如果是比赛的话，很可能连续奇迹挡关键伤害的效果，减伤10%是均匀分布，比较稳定，通俗点的话，前者偏激进，后者偏运营
闪避，可以免疫附加特效
Jkl来肯定是10%闪避，运气好的全闪了
肉选减伤，c选闪避
选减伤，10%的闪避，概率太低了，10的减伤，实打实的，DOTA里，幻刺和鸡扒脸就有闪避，一直到30%闪避的时候，才有点用
10的移速或者射程
闪避强啊，减伤有鸡毛用，你又不会穿护甲装10%和没有基本没区别，该是残疾的减10%还是残疾，该死的减10%也基本活不下来活下来也是植物人还不如死了
数学期望一样的，但是10%闪避节目效果好
现实里肯定闪避。跳楼 闪避10%几率不死，减伤死的可能不会太难看
云顶早期版本约德尔人有闪避的，强度也就那样
前排减伤，后排闪避
上限是闪避 关键时候躲俩个关键平a就有用 减伤咋说呢 对面伤害高了照样灌死 只能保下限
如果是土豆兄弟应该是必选减伤
什么情景你都不说
和数学关系不大 伤害程度不一样 剪指甲不小心剪到肉和大运来一下的爆发是不一样的 后者10减伤没啥用前者10闪避比较浪费 你要说大多数人肯定是选减伤 毕竟事故致死还是小概率事件 面对病痛衰老这种持续debuff还能多活会儿
闪避拿上限，减伤保下限
怎么好像贴吧闪避什么都能闪？你的闪避能躲塞恩大吗？
减伤肯定是不如闪避的，哪怕活下来变成个残废啥的都不能接受，其次一般人遇到危险的概率也没有很大除非你是贝爷这种可能减伤有点用
都幻想了不能是100％吗
见过虚空躲死亡一指和火女大吗
10%减伤是独立乘区的话，必然是减伤
10%闪避，玩打野可以用野怪卡闪避跟蛮王卡暴击差不多
以前符文和天赋分开，符文可以单独配的时候，ad的红色小符文是带一个1%暴击其他带攻击的
选闪避就是赌运气，但是如果你真的运气好你不需要选这个
现实生活中人太脆了，假如我有100血，血量降到80就开始影响正常生活，50就残废，而我吃一🔪就扣200血，被大运来一下-500，减伤没有任何作用，闪避还能赌一把
ad选闪避，上单选减伤
不谈伤害量都是扯淡，假设你100血，敌方伤害低于100肯定减伤好用，伤害大于110肯定选闪避
为什么大部分人都选择打工而不是创业
伤害数学期望一样，但闪避还可以规避控制效果
肉选减伤脆皮选闪避，这个问题都不用玩过英雄联盟玩过泰拉瑞亚的都会做
看场景，肉鸽减伤合约闪避
游戏选减伤现实选闪避
还好你不是策划，这两个数值对等吗？换成20减伤还差不多，10%挠痒痒，10%生命值都比他好
两个默认全伤害能触发的情况下，伤害高选闪，能抗住选抗
现实里选闪避，游戏里选减伤
看英雄吧，不出防御装肯定选闪避了
想起来我玩土豆兄弟了
闪避。我看玩卡牌游戏都是堆闪避和先手
卡牌类游戏前几全是堆得闪避➕先手。闪避是最好的性能说是
S2武器大师 平A英雄亲爹 就是因为当时有闪避符文和装备，加上自己E技能被动 基本上两下闪1下
选闪避然后嗯锻炼身体把抗击打能力提上去些，跑去打搏击跟对面直拳对轰可以拼拼金腰带了
肯定选减伤，现实里面这点减伤可能就能让你多承几个小时活下来，闪避就是10%的概率活下来
lol的闪避只能闪平a，打法师等于没这个技能，你当是虚空假面啊，无脑选减伤
前排选减伤，更稳定，后排选闪避，要的就是关键那一下miss
减伤稳定，闪避博上限。如果你会吃到比你血还多的伤害，那选闪避。不然都是减伤优。本来你从6m跳下来不会骨折 10%减伤能让你从6.6m跳下来不会骨折。但如果你要是从30m高跳下来，那还是10%闪避可能更优。
最近在玩英雄没有闪，闪避比减伤好用多了
包闪避的，减10%没卵用，闪避你去玩俄罗斯轮盘赌都比别人牛逼
游戏里也是闪避好 有可能躲过控制技能
应该是用伤害算期望吧，大概伤害越高闪避越好，伤害没这么高减伤好
这种东西取极值对比就行。99减伤和99闪避你觉得在各种情况下哪个更实用就选哪个
期望是一样的，但是减伤会溢出
怎么选？肯定是减伤舒服啊，就是稳定低10伤害。闪避是概率事件虽然样本多了还是减10%但是不稳定，不过也可能连续闪避的高上限罢了。对于能读档的游戏比如回合制卡牌这些闪避的价值肯定是远远高于减伤吧
数值低肯定现实肯定选闪避，车祸这种你减伤毛用没有，闪避还能赌一赌，数值高点就鉴赏了
对人来说是10%闪避，大脆皮。
血厚减伤，血薄闪避
碰到boss秒杀挂，闪避能反打，减伤那点数值
闪避是闪避效果就闪避，反之减伤。
减伤不是无敌的存在吗
百分之十闪避，然后去打拳击，包能成拳王
对于普通人来说躯体很脆弱没多少抗击打能力，点闪避赌运气收益高。对于尖顶玩家可以点减伤，蛋白粉和激素嗯造的躯干很能抗伤。
要是打团前能选呢？优势方肯定拿减伤，毕竟优势了需要稳定的收益，劣势方拿闪避，劣势了靠闪避拼一枪
这两就期望而言是一样的，但是闪避可以规避巨额伤害
减伤，热知识，几乎所有致命伤都是多次结算。两个都没用，所以欺负欺负小病小痛算了。当然除非你这个闪避是因果系闪避
暗黑三堆闪避比减伤好
有续航或者肉选减伤，脆皮没续航选闪避
闪避，普通人太脆了减伤没什么用该死一样死
闪避太低了，游戏里能接受多段伤害然后闪避掉一部分，实际上在现实任何一下都能要你命
减伤是百分百触发 除非你觉的自己很0
你活的越久10％减伤收益越大
现实生活我选闪避 因为减伤大概率该寄还是寄 但是闪避万一呢
如果对面一刀能把你秒了必然是闪避好
现实闪避，因为现实的伤害一般不是多了这点减伤就顶的住的，LOL里面肯定是减伤，因为本来还有护甲魔抗减伤和其他被动减伤，再多个减伤很容易顶伤害一血不死
我选蓝色药丸，给你一巴掌
敌方输出节奏快选闪避，节奏慢选减防
如果敌人攻击很多都带负面效果，我选闪避，否则选减伤
人生不是游戏，没那么多试错机会。但是减伤是时刻有效。你从稍高一点的地方跌落，或者追尾，刀划破等等等等都能吃到这个减免，性价比远超闪避
没玩过老老贾克斯是这样的。
其实是一样的，都是x0.1
当你被人拿蘸💩拖把塞到嘴里的时候，你就晓得选哪个了
如果都是对任何伤害来源都可以生效的话，致命伤多选闪避，其他情况可选减伤。闪避好处在于不看生命多少而且伤害越致命越有用。减伤好处是收益稳定，但要看生命，伤害致命且溢出这个就没用了。
脆皮选闪避，臭肉选减伤
肯定选闪避，比如你100血，来个泥头车10000伤害，你减伤也没用啊，闪避还可能活
星夜斗篷和溶石之盾哪个牛逼
现实是有秒人的伤害的（并且溢出很多很多），这时候闪避远大于减伤
减伤，闪避不能闪AOE
不用算，闪避厉害，因为可以闪控制。你非说吃控那叫格挡或者无敌
10%闪避护符我已经有了，当然选10%的减伤啊
肯定是闪避啊，就跟之前专门有个研究增伤还是暴击有用一样，结论都是赌暴击的，先垫刀攒人品。。。
坦克选减伤，脆皮选闪避
闪避一次一百万伤害 和减伤一次一千万伤害 闪避不死 减伤还是死
选减伤 闪避又躲不了法伤aoe，减伤提高容错率 要是把农药的弱化弄过来 无敌了
闪避，收益差异啥的远不如一次节目效果来得好
大量低伤用减免给前排。少量高伤用闪避给后排。玩流放的都知道怎么生存。
闪避上限高，遇到秒杀技唯一的办法就是闪避。减伤是固定值上限还不够
选闪避，伤害太高时减伤等于没有
减防和减抗选哪个？
对面，吃完10%减伤还能秒我选闪避，否则全选减伤
我是超人我先增伤
一个两千层的狗头给你一个q，你希望是减伤还是闪避
看两种情况，如果不包括避免生病只是减少伤害的话选减伤。绝大多数老人都是慢性病超过一定限度死的，10%提升绝对比闪避明显很明显的。如果包括避免生病选躲闪。
能闪技能，那就是闪避强不能，那就是减伤强楼上一群人不知道在算什么
看是什么类型的游戏平均收益还是减伤
同级别两个没什么区别，面对量级比你高的只能靠运气躲
毒奶粉：你说啥？你来增幅试试
被轿车创飞的时候减伤优，被百吨王碾死的时候闪避优，其他情况平
兩位都挺雞肋的感觉真來事了，人随便扭扭身都不至於只有10%回避率，來災難级事件如核爆，海啸，地裂，殒石坠地等等事件你避得了一次直接傷害，接下來的二三四五六七八次傷害也是避不了，間接傷害也更别提了，雖然兩個選項都是雞肋，但也只有10%減傷有性價比點了
能sl就选闪避，不能sl就选减伤
血少闪避，血多减伤
得具体看临界值 就是多10%的免伤能让你多抗几次伤害 闪避就按数学期望来算
那问题来了 做手术的时候嘎嘎触发闪避该咋办
欧皇闪避非酋减伤
敏捷和闪避永远大于增伤和减伤。（类比同数值的情况下）
我觉得闪避好吧，玩adc，反正刺客的伤害是溢出的，闪避反而能活
首先脆皮不能选减伤，因为ADC减伤了还是被秒没区别，动不动就倒欠对面刺客/法师一管血，你2000血，然后腕豪一拳4000真伤
玩坦克选减伤，玩脆皮选闪避，如果有软辅那玩脆皮依旧选减伤
实在练不出来咱就别练了，我也没见大飞练什么小炮啊
大飞的小炮飞机去年已经玩够了
小炮不是常规中单，除非特别op不然出的机会不多，发条沙皇是个中单就得会不一样
大飞去年也练了小炮，也没练出来
奶龙练练就算了，太守发条玩了这么多年还是烂，练个p
这么看来还是香克斯强，发条沙皇都不赖
现在全局bp，确实没必要练，难道韩国人拿沙发就100%胜率？想点对策就行了，就算输了，也只能玩一把，没什么影响
就现在这blg打不了bo5
太守真别练了，这么多年都没练出来放弃得了
法国发条练也白练
我要看左手发条打奶油沙皇
20手神发条vs奶出沙皇，巅峰对决
沙皇选的比发条多很多吧
没办法啊，大飞能定制，所以不用练，对于没这种特权的人来说那不就得练
咋没练？去年差点进不了世界赛就是t1一直头铁玩小炮✈️。
主要左手发条这么多年拿了不少了吧，硬要说有啥印象深刻的就法国发条了
发条金身投降，沙皇玉碎冲锋👍
真是两神人，搞不懂了也不是说这两逼游戏智商低，为什么拿出来就那么畸形呢？
给大飞定制的，拳头一发现大飞玩小炮小火龙泽丽这些都是一坨就把版本改了，年年中路都是这几个传统法师
练练沙皇永恩得了，发条隔壁都不玩的垃圾英雄，真那么好用世界赛到现在lck三巨头没一个玩的
左手骚发条死得比他所有英雄加起来都猛
沙特杯不是拿小炮屠杀比例寄嘛
不如直接练好打这两个的英雄，反正全局bp，再厉害也只有一把
大飞玩不了能撞墙，他俩把墙撞烂也没用
全局bp真没必要硬练了。
讲个笑话中单不会发条
全局bp影响没那么大了，不像以前了。左手发条玩了那么多年了，玩不明白就算了
大李狗有定制版本，你有？
冷知识大飞小炮石油杯翻盘blg
不会确实没必要强学，faker的小炮和飞机也挺一般的，现在他也没有强玩
不练到时候世界赛为了某人绝对又猛猛加强这两个，加强成 S 赛两个数值怪，对线打团支援都无敌的那种
拳头会给飞哥定制 会给lpl中单定制吗
我感觉发条还需要练的就没必要找借口了。。。这英雄十年改过一次技能吗
发条纯轮椅英雄怎么还有顶级中单不会玩的...销售一玩发条就开糯，团战往后一躲等着被对面开，要么开不出大要么被切了随便放个烂大...
你能和大飞比？人家有拳头给定制你有吗？😆
大李狗有👊🏻爹定制，当然不用练了
我的发条好歹还能看也就沙皇唐了点
抗抗们真有bin哥忘了感觉，岁月史书是吧，当时小奶油不是无敌小炮哥，小炮绝活哥，他也没赢了，另外亚索怎么定制
世界赛发条沙皇总有一个能上场的，小炮只是因为版本问题，也没见过哪个选手练中单泰坦啊
发条这英雄，右手我记得也不怎么玩。沙皇这英雄能练还是要练
姑妈篮子还不会EZ卡莎呢一样两冠啊
大飞小炮还赢过blg
大飞的小炮飞机也练不出来
20号能不能来个发条vs沙皇给大伙开开眼？
小炮飞机也不是什么常规中路吧两球一姬外带个沙皇，玩中单的还不会玩这些那真是这辈子有了
s赛又不可能小炮op
今年s赛打t1，只有沙皇发条一局消耗掉，才有可能赢，t1的初见杀太强了
大飞的小炮飞机像区，这俩人的沙发也像区
23年世界赛，JDG KT第四局 大龙坑边上发条和卡莎精彩配合
但是世界赛小炮是区啊
大飞怎么没练小炮，练的都撞墙了
实在练不出来撞墙试试
沙发全局bpbo5绝对要出的，特别是沙皇
谁跟你沙发共沉沦，奶油发条比姨娘好，谢谢
世界赛不会加强小炮，但世界赛真的会加强沙皇，
大飞去年小炮这些打的差点没进s赛
一个把沙皇当石头人玩，一个把发条当小火龙玩，能练出来就有鬼了
tes三代中单凑不出个沙皇绝活
某种程度还真是，因为LPL的沙皇和发条，真没那味儿，奈何拳头大部分时候，都是抬高沙皇发条，反而不会抬高打架的英雄。去年说是定制，其实MSI是龙王小火龙，S赛还是沙皇发条。除非LPL有下一个发明家。不过，设计师会削弱发明家的。直接堵死了LPL不练发条沙皇的路。
被大飞彩头夺冠的🐜
大飞能让拳头把小炮飞机龙王小火龙永恩全部干掉，lpl可以吗?
看来大家都挺喜欢ad中单版本的
我记得太守是被大飞小炮送走的，T1打tes都不敢放小炮
都是大飞的。。⭐奴。。罢了
奶龙的沙皇和太守的发条，选就有，对面有
现在哈基虎真是lpl第一发条了，甚至吹夸张点世界第一发条，lck好像超威zeka不咋玩这东西了，懦手这b的发条每次拿出来我就想笑
沙皇练都可以，现在这版本发条有啥可练的。前面对线期没和对面拉开优势，中期边线还得分人去保。一说就是BLG选手教练共同BP练阵容，我看昨天下路发条被阿卡丽单杀那会儿，左手那走位跟开摆没啥区别。
北川配合也是一坨发条拉大他也开大发条拉了个空
太守还不如专心练沙皇，他沙皇能蹭队友局势有时甚至小c，发条就会团战暴毙
想看奶龙沙皇打太守发条
大飞有拳头定制版本，他们两有吗？
大飞是五冠王，有他👊爹给他定制版本，他们是？
faker小炮打blg足够了，石油杯赢了
左手沙皇踩头tes拿过春冠还是夏冠的啊也不是不能玩 何必执着发条呢
blg还是得让左手练英雄，核心在这了，万一版本变得不适合他就完蛋了
奶龙的发条还是有点实力的，就是沙皇怪怪的，太守两个都玩不明白
怎么他们两队比赛这么少？
因为大飞不会的英雄s赛自动会削弱，所以不用练
去年那个最逆天奶油一选小炮直接秒变世一中单 小炮没了直接三流中单
小炮十个版本可能就牛逼一两次，这两玩意十个版本能轮到四五次，尤其是全局bp更是能直接逆版本都拿出来看看
大飞会撞墙，这俩fw也不会啊
奶龙沙皇，只要别搭档赵信，看起来还行啊。
左手的沙皇最多就是混，隐身，但发条是真的一言难尽名场面太多了，拿出来就得完蛋的系列，唐鼻操作一大堆
牛头到底有多猛能带这种人夺冠
韩网确实是krd这个没错，但是也只有站在敌对方的视角，才能得到LPL更真实的影像
8强16强的天天骂blg给人送冠军
毕竟只要进决赛blg就给你送冠军可不得使劲吹吗
放假消息的，外战看滔博
只不过韩华去年输给版本运气之子blg罢了，似乎忘了多烂已经走了。
太怕了，定制版本都拿不了冠军，今年还削弱了。好像一定能去msi一样，先拿下名额再说吧，别又t1不去我blg也不去了
都别笑，blg夺冠了就都老实了
太怕了，去年送3个冠军怕blg不来了
因为只有对手才知道谁是最强的 tes纯是招笑得
我说了呀外战还得看滔博，什么超威干呕，小花生抽搐，多兰就不用说了，k博士做梦都是被369分尸，姑妈直播表扬哥哥，健身哥复盘略过碧螺春，大飞直播研究三六九加里奥五分钟，你说外战除了滔博谁有这待遇？
最可怕的是，当你千辛万苦战胜这支blg后，还有lpl的大王tes在等着出战
打胎队确实挺强的。有什么冠军吗？
blg上中俩顶薪报团的确恶心，滔博两个顶薪一个大明星一个爱打滚的🇰🇷🐶
先把kccfogamhlegeng2叫过来
说blg送冠军的，说一个进决赛不送冠军的啊，是靠ig的仁川二处，还是靠fpx的care，还是靠涅槃组的edg啊？
lck最害怕的就是历经千辛打赢blg，接下来还要面对一直隐藏真正实力的大魔王滔搏
宝宝们，现在有600的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈c
blg抚养权争夺战
Jiwoo你没有心
鱼神是不准备再提上来了吗
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了780的购物礼金，不用谢我哈c
今年的莲子打鱼腩队疯狂上嘴脸，打强队发狂嗨了送。
除了T1，lck根本没人看啊，DK都没什么人打分
不是焦点战可以不发，享受生活
马头这个 b 老赖在 ig 不走把把比赛被对位差距 不嫌丢人吗 还不滚退役 ***圈米呗
太有面子了，浩克碧螺春😆
369肯定选龙龟的啊，q的时候变成一个陀螺开始滚
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有450的购物劵可以領了e
哥哥选韦鲁斯吧，我真的想要个韦鲁斯皮肤
至于瘤神玻尿松，如果滔博没有拿到皮肤，他绝对是罪魁祸首，它现在的实力和其他五个队友格格不入，菜得流脓，一辈子躺功劳簿上的摆烂选手。这人如果有点良心，就趁早自己退役离开滔博，不要再祸害其他四个队友了登封组最菜辅助
全都选选露露吧 来个梦游仙境皮肤
今天有800的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈r
不如blg，武器，狐狸，ez，妮蔻，都是热门好用
啊？神王的陀螺也鸡犬升天了？陀螺皮肤应该是盖伦，猴子之类会旋转的吧
台上两个解说 一直在说blg怎么怎么样对面是韩国队吗？
因为BLG是LPL男主
还有虎牙的姿态水晶哥 为什么一直在说blgblg啊
一整把下来我稍微输了一下 不下80次blg 米➗嘴里
lpl没有big已经可以解散了
因为解说里就米勒毛毛跟blg走的最近啊，blg拍摄视频都找他俩
一直在说nip金牲畜，两个解说是krd吗？
那一直说NIP，DOINB，你又该说是不是猴子猴孙啊。
现在的BLG就是LPL的正统男主
期待ig打blg
一下没反应过来是哪个米➗
是中国人就支持blg就完事了
那你也数一下nip说的次数啊
电竞明星战队不提blg提谁
有滔博的比赛不也是一直tes哥哥的
因为lpl还剩最后一口气就是靠blg，不然靠滔博?al?ig?jd?要是这几个队伍进世界赛想想都头疼，搞不好全部倒在八强，十六强
楼上的blc太有实力啦，没你blc的话lpl都要死掉啦。
业内公认的s14全华班冠军，lpl希望，你以为呢？
碧螺春脸太大了，别说lpl，没有blg地球都会毁灭
怎么没有奎因 我要看奎因
感觉blg已经吓尿了
给你发个零封nip冠军
别尬吹了，状态才回暖了两把，到时候又轮流神人犯病你就有的笑了
也不知道为啥滔搏还输了一把，一眼彩笔队伍
本来就是意料之中的事情 什么时候把辅助换了 这只ig将会成为lck最害怕的存在
确实，建议给ig颁发零封nip冠军。
我说句断道话，ig要去msi了
说句尿鬼避孕套不爱听的，IG王朝了
ig今年的表现确实挺出人意料的，我之前一直以为不垫底就不错了，没想到成绩还行。
好像丹妮自己说过IG离强队还远着呢
人家前三不愁积分，当然是科研一把的呀要想零封nip都能做到，只是不罢了
blg练了把英雄，但也证明左手发条还是一坨 还得练
零封nip，ig王朝
不会有人真拿NIP当对手吧我好像看过一把比赛，一个EZ一波团战刷了1万6千多的伤害是打谁呢。哦，对了，打野是涅槃哦。零封哦。
ig王朝了，lck等着msi被橄榄吧
虐个倒二有主播4奶B的垃圾队闹麻了
tes本来就是菜逼，输nip不是很正常？
我有时候真的怀疑是看不懂比赛还是智力有问题
又王朝了，味弄得我看不出来是串子还是僵尸
尸潮来了，咒活救我
不会还有野狗输给过NiP吧，给猴子送温暖
这就是我们ig，一直输没事，赢一把开吹赢两把就快成lpl第一了
很难想象有队伍能被猴子踩头
ig赢了不是她们强，纯是对手状态不好，状态稍微正常点，涅槃队都能虐这些菜逼。只能说这队伍狗运不赖
冷知识ig目前1:2nip
blg打ig你该关心的的不是上路而是中野对抗，blg的核心一直是左手，只不过bin比较张扬。但是ig这个队有meiko，比起ts有过之而无不及，因此有无限可能
是的，tes blg al是弱队，nip ig要去msi了
日子人核废水喝多了还是吓人的
我说句尿、断、🐒、🐔、嘎、妹、🐷道话，IG稳虐倒二看来MSI稳了
小日本也喜欢IG？有gala啊 那就不奇怪了
袅搏也就运气好才赢了NIP，不然直接被打漏尿
不能零封固然÷，输两次更是重量级
都被nip两擒了赢一把就开始狂欢了
1:2冠军，什么卞相壹
感觉不如ig，直接第一轮输给NIP
原谅js了，被nip踩头两次已经快疯魔了
不容易，终于熬出头了
1:2冠军，王朝了你nip可以赢ig无数次，输一次就等着被清算一辈子吧
前三没有压力了，都在练阵容呢
明眼人都知道 前三都是虚比，IG王朝了
不是，是弱智吧打过来嘛
断手离了他尿爹，虎爹先多赢几个bo5再叫吧，自己带队赢个bo5都难的超级上单闹麻了
理解一下，前面几个月给大b跪了几个月头一次站起来是这样的
ig这状态msi亚军威胁了，不敢想会msi亚军会被ig虐成啥样
纯种僵尸是真低能，终于见识到了
哎呀，不会有强队和nip交手战绩是1-1吧不会吧不会吧
尿畜就是这么低能，被cfo暴打零封的✌🏻芶
大满败的TES是强队？IG这势头今年把所有冠军都包圆了，少一个冠军JS碧螺春家里少一个人
啥时候写入百度百科
不会有队伍能输nip吧？
不会有强队不能零封al吧？
ig皮肤想好选什么了吗
尿管子+见证小鬼闹麻了 先锋赛期间为什么不发帖子啊
我觉得这b的ez反而是问题最小的 只是没其他c 卡莎和泽丽的进场时机才是最大问题 这人明明玩的明白莎弥拉但玩不明白卡莎的r和泽丽的e 是因为空格锁屏习惯导致的吗？
没有哪个AD是全精通的，viper去年世界赛不也被逮捕到滑板鞋掏不出来，今年zeus来了不也好多了。五个人的游戏哪能只看一个人英雄池
游戏卡牌数值好像都不平衡吧
不如宝可梦大师赛的一根
图里的铁p差不多得了
原神也能比赛 比谁打深渊更快……
看到这群区还真分析上了我就想笑
op+农p，逆天
Pve回合制游戏有个蛋的操作性，排完轴你拉随便一个人上来都能打，pve二游里有操作性的也就粥的仙术杯了，思路，对轴，手法缺一不可
玩米游的都私募了
求你们别搬屎了，虽然我玩这个游戏，但是我都不看这些屎
米阉狗真情流露了，写这么多字也是神人了，米桑什么时候发股份啊
招笑二游痴，玩个单机也是给你分上三六九等了
op能不能去看dk比赛啊，那里有真op
二游痴一脚踩死得了
你们这群给二游撒乱找画面的能不能跟二游🐶一起丨啊
下面那条评论是那个视频里的，我去拜读拜读
撸狗和皇杂何在？又该赐名了
mhy的事情都是对的
闹麻了，一个纯纯卖数值的游戏，还有xz在这吹，真的闹麻烦了
什么野鸡比赛，和七圣召唤的比赛一样路边
如果你不会玩dot，那你凭什么当冠军！神之一手！双调和神力！
看比赛没帮助说明智商不行。不说别的。我的杰斯和韦鲁斯和泽丽以及狼母都是看比赛学的。打团保持在哪个位置。对线重点，出装的不同原因都可以学。
抗吧什么时候搬💩要交税啊
讲实话还不如看老头玩英3来的热血
比之前的七圣召唤更滴㴰
闹麻了，比回合制还不如原神有操作
回合制比赛我为什么不去看梦幻西游武神坛，看这低嫩玩意干什么
省流：晚餐只会抄公式，学不会操作
如果不是反串的感觉这辈子都有了
随便找个儿童页游都比轨子有意思上百倍
给他低能完了，真要看回合制感觉不如宝可梦和游戏王比赛一根毛
看笑了，跟mxz说剧情越看越红一样好笑
tm这低能东西能别碰瓷了吗
回合制游戏，面对固定的对手，低配高练的思路基本是固定的，再加上词条是自己配的，那轴不就是100以内的加减法？说给别人抄作业更是闹麻了，正常人多久才能刷的出来能抄的遗器
不如七圣召唤的东西
低能米孝子是这样的
不如洛克王国天梯赛
分别到哪些战队算是补强呢
我反正第一个把多兰换了
又不会韩语去哪都是补差 垫底队伍能去
bin换兰子吧，左手去dk，on去hle，其他可替代性太强了
默认会韩语，t1 bin, dk knight, kt elk, geng on
Bin打kiin，去年msi怎么被玩弄的一次世界赛没进过的Beichuan 打野核之王三叔最孝顺的太守打超威Elk打尺子，整整23年被gap了一年On打duro ，这应该是最有优势的一个了，不过missing都能和尺子配合好
三星今年也是真会组队，把碧螺春的大碟全部组起来了
你要不要再去回看一遍MSI bin被Kiin压制？你搞笑吗 换线就不谈了赢的几局kiin那把比bin有用？还有跟blg打的第一个bo5 全队都在送 就bin奎桑提一直找到机会
配置差不多其实，打了才知道。但是GENG乌龟风格太明显，MSI可能沾光，S赛一定吃亏。
还是得看版本，去年msi版本就是最契合geng的版本op英雄基本全是刷子，geng这种队chovy只要疯狂刷对面基地就爆炸了，但是去年s赛版本geng玄武大阵就不怎么好用了
即使是去年MSI定制版本，BLG也能突破geng乌龟阵的，只是xun哥太拉了
这中下路我是真怕，超威玩那种小火龙或者龙王感觉被拖到后期就没了，elk打尺子一直被压制状态，差不多3c废了2路，bin突破kiin也基本不可能，看打野和团队协同吧，线上我觉得是劣势的
有法刺回归的迹限，如果是中野开刷的版本gen确实很强
一定要遇到勋神，胎手会打胎盘脸的
最孝顺都来了，大核msi版本给你闹麻了，去年s赛chovy遇到knight给你打干呕
去年究极乌龟版本BLG都能撬开龟壳，打满bo5也是就差一点吧。BLG这套班底确实到顶了，亚运班底，geng纸面没法对标
gen g全方位碾压BLG。hle加强版的BLG。3线都比BLG厉害。就辅助不如BLG而已。
duro 季前赛挺坑的，但是春季赛意识好多了进步非常明显，而且这小子机器人也凶，不容小觑。
纯吃msi版本红利，对线都不敢把把换线，到世界赛版本打个欧美都满头大汗的不知道的还以为gen是外卡
kiin前年被bin打晕了都
23年伊拉克被尺子压了一年，请问24年你怎么不说了？
乌龟阵天克流氓打发，你看s8那年ig一整年都没赢过rng
韩69，正版看片，野生大奶油，水12，刘多肉，小滔搏罢了，厉害在哪？
gen和HLE现在都是虚比队，LCK永远只有一支队那就是T1。英雄联盟从来都不是上单游戏，而是中野游戏。T1赢有不是上单多猛，而是中野猛。
kiin还是算了69一个 还真不如48 三慕斯现在又进入娘刷模式了 北川不一定会吃亏 不好打的就是中路跟下路整体来讲不是没机会赢我只能说blg有小概率赢 但是尿博概率是0
这野狗复出的次数比马头登顶韩服的次数还多
23京东打t1世界赛前三把
23 s 赛四强赛 JDG 和 T1
只有jdg和t1了，都是20分钟多的一波团战，谁打的好谁赢
有的，去年的T1打GEN，以及前年的KTvsJdg和T1打JDG，t1能赢全靠Zeus一带四个区。
苏宁和大乌龟啊，前三把是真的焦灼。
不得不提高地奎桑提了
sn和dwg，dwg第四把碾压了，前三把基本都是苏宁前期小优势
3-0还能有来有回是吧
直接图穷匕首见算了，ig fpx
s10决赛dwg 3：1 sn，只看前三把游戏内容，dwg没有对线期累积的经济优势，团战很可能会打不过sn
23年的JDG和t1，除开最后一把发狂了哥几个不想赢了，前面三把的差距远没有那么大
23年kt和jd，纯靠尺子个人实力打成的三比一
23jd打t1不是lng这条路边影响了bp包夺冠的 19ig打fpx全靠三叉戟三打五野辅稍微当人一点都随便虐
23年京东打t1，红米不自作主张红色方开，被李宁吓到改bp，改打法，怎么会打成那样。
Looper 炼金打皮肤那个bo5
23年京东，不是飞飞那一推2-2，我觉得有的打，感觉那一推把京东心态推炸了。
s9 skt g2
比起23年的jdg打t1那场，我还是觉得22年jdg打t1那场更焦灼
还真得是jdg打t1飞飞那一推就不提了，其实还有第一把69的兰博刚上线的时候干的好事，几乎直接葬送了前期，更是葬送了第一把jdg的战略
没人说S9 FPX IG 吗，马头高地送了输了
23京东打kt？
哎，bug，哎，换线。嘴强犬嘩班肯定要跟你说了，哪怕第一赛段被3:1踩头夺冠，哪怕登峰组一轮没赢，问就是20号暴打tes，问就是lck害怕blg去msi。业内冠军、幻想冠军，rng洗澡的继承队伍，新一届虚空15罐冠军队blg，捧杯吧，去韩华基地把先锋赛冠军拿走吧
s9 fpx IG 除了第一把 后面三把都是棋差一招
没有，如果有的话应该是3:2而不是3:1
24年半决赛t1打Gen.G吧，不是ONER最后那一钳第四局就输了，打到最后一局真不好说
去年GENG打BLG。哪怕是究极龟壳版本BLG也至少能打到bo5，可惜决策失误。BLG这种亚运班底配置真的到顶了
msi geng打blg吧 感觉有机会图五的 发瘟送完了
那肯定是23年的JDG和T1的半决赛，每一小局都是顶峰对决，没有任何一边全局优势
jdg kt，没有左手尺子龙坑2打5，拖到第五把真不好说
ig fpx，如果到第五把不一定赢，但码头高地不送应该能打第五把
s14BLG vs HLE，其实就是靠着私募兰也中险胜一招，结果被blc黏上吹了半年一直吹到现在
IG3-1格里芬。超微塔赞养了两把8-0的霞，老公能暴毙送输然后美美隐身。
kt 打京东，sn 打dwg
dwg和sn，那年sn运营缺挺多的但是打团不差dwg，前三把都挺焦灼。
京巴狗这么不要脸？
rng打t1那年的msi吧
23jdg打kt，赢的一点都不流畅，看➗的逛街盲僧更是绝绝子
去年msi决赛，4把长度跟打了五把一样
有没有比分3:0实际上0:3的比赛
23年jdg kt
沙特杯tes t1
23年八强京东打kt吧，最后一把还是靠炮车推掉kt基地才赢的，那时候京东就已经初现颓势了，赢的拖泥带水，胎手除了龙坑被迫跟尺狗一起操作了一波二打五以外整个bo5发挥都被bdd压制了
S14 TES T1 三把惜败T1运气好偷我们家脲脲罐军
24blg打hle
唐人s13的冒泡赛，稳的让人安心
苏宁和大乌龟，单看内容dwg挺cjb的，能焦灼三把也挺离谱
猜你在找：【腾阳赛评】msi决赛篇大结局 rng与kz终极一战
高地bin那个bo5
jdg t1 和 ig fpx吧
真美啊qwerq07、梁山聚义2、John_Nash25. . . 被楼主禁言，将不能再进行
这大马脸也就那样，搞不懂为啥总有那么多人吹
不敢想明天输了，会被sg骂成什么样
要是wbg连跪到第8，骑士之路遇到大b被抬走，我都不敢想小天得多玉玉
哥哥有伟大的性格，上次看IG快解散了下了三场雨，wbg也差不多快解散了
wbg能打过除非兲请神，看不到一点赢面
hzhs今天准备的话术只能让玉玉独自承受了sg清算次数那么多，也不差这一次
洗好屁股埃喷吧，等TES出去丢人再来清算吧，联赛等着被喷就完了
微博都能输tt，除非是先锋赛的滔博回来了，才有希望
都能输倒一了还怕什么
明天输了要被hzhs和水鬼联合狩猎了，hzhs刚被ig虐完一股火没地方发泄
solo会伟大的
不是我说得难听，别的队就算了，微博这b队，你就是想送，他们都不一定接得住
如果还是打tt那个状态，难哦！
已经到谷底了，输了就是几个游戏领域大神出来公式骂，证明玉玉坑了哥哥而已
状态好还有点机会，最近这状态，赢一把就是成功。16楼2025-05-17 16:59
怎么一听到BLG要用wei换tian直接急了，听说wbg内部已经爆了，哎，北川偷了天神的人生
好个p，要是真好去年xiaohao春季赛打成这样早换涅槃了
果子哥：我和冠军打野只是同事关系
胎🐯经典表面一套背后一套，两面三刀的小人
你不得不承认对魂确实存在。rng的一个个心思阴沉，一肚子弯弯绕。blg的各个娘们唧唧或者一副小人模样，阴气重。IG的全都是脑袋缺根筋，单纯得犯蠢。edg就是表面一套背后一套，窝里横。
虎不群太虚伪了表面一套背后一套
关系好不代表想一起打
抗抗已经默认这事是真的了？
blg这四兄弟休赛期被头部战队疯抢，今年打成这b样，业内人看不出谁的问题？换做你是哈基虎你也不会要一个操作一坨还爱指挥压力队友的人。
和ming关系好，和涅槃不一定
虎和明不一定关系好，但是和涅槃绝对只是同事关系
连和果子这种多少年一起打的都是普通关系，和虎凭啥关系很好
涅槃惊天一哭，销户差点退役
谁工作不是为了业绩，谁想和菜比还爱上压力的队友，一起工作
wei在对面才和他关系好
小虎以前也只是跟严君泽麻辣香锅这种一路打过来的关系是真好，其他的都是泛泛之交。现在真说不准他还和谁是真哥们，他交友是交友，但是真是成年人那种交友，不交心，分的很开。
涅槃孝子：她肯定喜欢我
太虎都被人斗跑了 还关系好
这么说来，2200对🍬哥才是真爱，二段笑永不过时
哈基虎只舔队内大腿
还是哈吉虎老谋深算啊
磨合半年了队伍在连胜作为队长说句这时候不适合换人有错？
胎盘碧螺春不装了
销户跟你说他跟wei关系好的？销户可以算是被hz赶出来的，那年打完基本都在喷二老，销户以前连表情都是喜剧人，现在跟个老领导的似的，很难说没被hz伤到。而且他真的关系好的应该只有严君泽。其他还真想不起来
wei第一个搞宫斗踢人的，当演员结果还是最菜的那种。现在还有脸怪blg宫他是最好笑的
胎哥知道沙威玛是被小团体排挤了，随便去一个打野剩下四区好好玩是一定比之前强的，但wbg自身难保，换谁来都烂，沙威玛来wbg捞不到好处，兲➗去了blg指不定赢两场沙威玛就要被鞭尸，所以极力阻止想挽救老队友风评
这事不一定是真的，不过他俩粉丝早爆过了，看s12打完的rng吧就知道了。之前还有人说hz全护着wei，实际上hz这么多人，要是全护着wei，风评不会这么差。hz恨他的肯定更多，他的粉丝和虎明粉丝爆过，队粉对他s13之后的表现也是骂的更多
我是小虎，我急了
感觉可以类比小虎和乌兹，23年乌兹复出的时候，小虎采访提都不想提。感觉和小虎真正关系不错的只有ming
这能看出关系好坏吗，感觉你们真的纯纯没脑子，连胜的时候小虎不想换人不是很正常吗
小虎就是怕被带节奏怕的太厉害了，典型的怕自己和周边的人被舆论裹挟，哪怕舆论是好的小虎也害怕这么弄。
hz看不见的，全是blg坑的就完事了
你怎么知道窒息在rmg的时间跟wei没矛盾呢，窒息跟他的打野貌似都不太对付
WEI刚来RNG的时候：虎哥一个MSI：小虎两个MSI+FMVP：中单/李元浩还有22年下半年呼吸来了之后明显只围绕呼吸打，也不跟小虎双排了，看过那年RNG贴吧和超话的都知道所谓的“新HZ”们有多恨“玄冥二老”了，巴不得把小虎喷退役好把cryin接回来
有种初中没毕业幻想职场兄弟职场爱情的感觉
随便一条的野狗消息也能在抗吧刷屏啊？
这两人的人生天差地别吧，比起人生北川才是路边吧
胎哥只会对队内大哥客气从远古的大🍬，后来的嘎子，断触，他赞喵，还看不出吗？
当年这人被jiejie爆烂让rng失去第二个此生仅有的机会结果赛后全在喷小虎不会男枪
虎哥那个面相可不是厚道人啊，b站有相面的视频，倒是尿尿和洗澡面相是够意思的
关系好就必须捆绑打兄弟联盟？山鸡和940不也是兄弟联盟吗，还不是被猴子宫走了
我现在还是无法释怀，水九万那个bo5竟然没赢，反而被对位fmvp的胎➗美美隐身，挨骂的是拿了两把mvp的阿水，懦手，我永不原谅！
jokerfw的恩情还不清不止胎手
冷知识，被喷的是第二个bo5，泽丽翻山确实得挨喷，虽然最大问题是教练整蛊
那个夏天，尿尿只是对不起玉玉，把玉玉的夏冠fmvp打没了，季后赛似乎全靠这两，结果现在是被骂的最惨的
最讨厌的不是玉玉 怀疑你是哮天犬？
你是进去了三年才出来？
红米针对cube这手有点脏的，双恩拿一个ban一个，对着你短板猛猛输出，比针对长板的打野简单的多。这还是bo3，按照红米这套bp思路，放在bo5第二把开始cube基本就是个挂件，默认少半个人
tes只要认真bp we一盘都赢不了。
全局BP就该照着对面儿英雄币猛踹
一个卖票队 需要这么关注吗
怎么lpl的队天天被开源啊
不是we被开源，we只是小tes，打不过正常
无人在意，本来也是个禁不起研究的队伍
不至于，今天WE打的挺好的，对比上一队还是强的。
没事干关注we干啥
还不是不肯给沙皇
上单没肉 中单没沙皇 ad没ez 这就是个涅槃队伍
这队伍除了打野全是菜
果然评论都是高贵的强队粉丝，这贴吧已经不允许讨论其他队伍了。
结果第一轮mvp还没小威多，那就很有生活了
点评下路屙拉裤，低配尿也中，除了送没别的
wei神看看加入哪只战队开始捕b之路吧
涅槃五项第一的数据不放？怕打击到碧螺春吗？
涅槃的数据怎么不敢放呢我请问了
涅槃不是七项数据第一吗？怎么登峰十个打野里数据排第八啊
小wei？不是你wei跌？
老哥们，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，领到了什么都保密哈，你回来会感谢我的j
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有340的购物劵可以領了i
主教练不是宫斗换人了吗
有没有一种可能，换版本了。无法逃避对线？所以其实五个人都拉了。al也是这样
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有280的购物劵可以領了k
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有540的购物劵可以領了r
你说的不利于上单的bp，是把把前3手先选嘛
确实符合人设。我没罪吗？我有罪啊。5楼2025-05-15 21:06
所以说就很奇怪，大飞打lck比如dk和drx的时候绝境像区，打lpl的jdg和blg绝境就发威浅笑心柔: 有标记了2025-5-17 05:48谢谢你的: 抽了多年陀螺手感火热2025-5-17 06:28我也说一句
今年剩下的三个国际赛都会是，韩国内战，吧起初是看乐子，等这事实真正发生的时候……会很郁闷吧，，，一直串来串去，会一直开心吗
blg这种野go眉笔队似了，lpl就夺冠了，有什么不开心的
我说外战看滔博，你👂🏻🐲吗
看比赛就图一乐，别魔怔了
有什么好郁闷的，blg这辈子都拿不了世界冠军
全是内战就全是内战呗。相信奶油，相信care，相信香克斯。
今年韩国就gg hle有冠军相，满打满算加个t1三支不知道的以为LCK八支gg呢
想想都开心，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 新出了810的购物礼金，不用谢我哈e
这导演是皮真痒，用那么多原名-逍遥天尊-: 有点名气的职业选手都有，看笑了2025-5-18 15:22我也说一句
评你🐴，🐶都不看来自iPhone客户端4楼2021-06-30 19:46
除了假赛 我找不到wbg能赢的地方
上单玩的还可以 中野辅太坑了
关键是他是真相信自己武器无敌，solo无敌唐的没边了
hz不是已经给送殡切割了吗？sn现在的运营是不是转blg了密码的ems: 皇杂戒不掉全华班的瘾，中毒太深了。2025-5-18 15:43我也说一句
打不过chovy，chovy才是最猛的
kanavi太超模了华夏重盾369狗槽小奶牛吃草挤奶jkl纯负重训练， 刘神卡尔玛玩得跟坨屎一样，不说换jwei和on，就把妹扣换回来tes今年绝对是比去年强半个blg。
打得过al嘛.反弹.: al伪强队 被研究透了2025-5-14 23:32我也说一句
你叫我什么？奶龙就算了，奶牛是什么东西？
哪hle有点太可恨了把tes黄金之路偷了
你确定要把妹扣换回来前几天的蒸饭机器人还不够是吧
支持全华班blg，滔博上赛季好歹也是全华，这赛季变成杂的了，不买xun我是真没想到的
华夏在哪？不是给看片当高丽之盾吗
高丽之盾更合适吧，不给韩国人当狗的时候拿不出一点成绩赌狗铭 c不用练，有肉就行。爹不在多，是韩就行。斯是赌博，味大高薪。世界赛下跪，德州争第一。挨骂打摩斯，爱关评论区。可以输小岛，当逃兵。无大c之天赋，有高丽盾之名，炫狗骂你菜，玉玉 m逛不停。9鬼云：9哥nb
被cfo炸一下就老实了
想多了妹扣在小奶油玩的没那么舒服的，还记得去年小奶油打盗圣压了盗圣快20刀了，妹扣日女来越塔结果日女技能全空还给盗圣送了头，赛后就是辅助解线
接meiko的你今年没看过IG比赛
奶牛是什么玩意，但是刘神对线问题确实有点大
on 卡尔 jwei可以 其他就算了
说句吧友不爱听的，滔博真的要王朝了
明年肯定为了滔搏未来接班，肯定要找年轻辅助，看看能不能买j涅槃
去世界赛看片一萎，69开混又是先锋赛复刻
尿尿好意思用这个表情包，自己抗韩胜率有没有50%啊
MEIKOU不是刚走嘛？
这水平 碧螺春怎么吹的起来了。尿尿EZ一拿就有 他的EZ除了捡人头啥也不是
三星出来的ad都是他叠
换个ID我不敢想
打窝一把逗逗你的呀
打窝的闹麻了，等着
感觉jd团战还是有点差，这把纯xun发挥和运营赢的，pz看上去数据好但给的压力不大
Jack loveez1拿配子狗腿都在抖elk1拿ez配子直接笑嘻了。
懂游戏得都不会喜欢plk这种ad
三星ad指定星怒卖票蛆旧梦出列
北川被压两级，这个狗还要抢北川的蓝
小人ad是这样的
plk的攻击力还是太低了，不需要喊黑称直接喊旧梦，档次一下就上来了
老鼠国国王是这样
咋没评论了，blg一输贴吧自动断网是吧
冷知识，plk的p是p子的p
八嘎和尿尿玩成这样吗都没了
plk见到三星系ad就腿软，去年队伍大优势都被尺帝爆，今年队伍优势也打不过盗版尺帝peyz，甚至连国产尺帝模仿者巴嘎，他都输多赢少
这比小黄车还离谱，小黄车就骗一轮，bin哥都骗三轮了
BLG这B 战队，每次一换打野就贼猛，和吃了 wei 哥似的，超雄的一匹。但wei 哥有耐药性，吃着吃着硬不起来了，得换个牌子的 wei 哥吃吃，才能重整雄风。
tes先锋赛2-9结果把名声在海外打出来了然后tes公司百丽还因此大赚特赚了？这么抽象的吗？
哥哥伟大事迹又增一条
能打国际赛肯定有曝光度，除了lck其他赛区不都路边但还是有热度
闹麻了，tes在lpl打这么多年我都没买过桃博运动的东西别人外国人还专门搜你的陀螺队的母公司是啥然后买东西吗
之前微博看到集美说滔搏的股价全靠jkl了支撑，然后我看了近五年的滔搏股价，波动确实符合滔搏战绩
滔博三年关了2500家店，股价跌倒21年的五分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博三年关了3500家店，股价跌倒21年的七分之一，这就是尿罐子说的赚钱
其实TES现在8个赞助商
滔博三年关了4500家店，股价跌倒21年的九分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博三年关了5500家店，股价跌倒21年的十分之一，这就是尿罐子说的赚钱
随便搜一下就能出来的东西5年肯定至少关了2000多家
滔博三年关了8500家店，股价跌倒21年的二十分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博1年关了1115500家店，股价跌倒21年的百分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博1年关了336699家店，股价跌倒21年的百分之零，这就是尿罐子干的好事
滔博1年关了28275家店，股价跌倒21年的百分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博1年关了500000家店，股价跌倒21年的百分之零，这就是尿罐子干的好事
国内一大部分阿迪耐克代理，买体育鞋服应该都接触过，只是你买他的服务不是他的产品
半年赚100亿 太不赚钱了 看来一个个都是富哥们 我懦了
滔博1年关了4396家店，股价跌倒17年的百分之22.00，这就是尿罐子干的好事
名声这块2/9突破天际的丢人流量已经跟tes夺冠这个平行线没啥区别了
真那么价值高就不会在先锋赛后急着为了某人立军立状了
滔博运动是盈利的，不过电竞收入仅0.1%，滔博母公司百丽国际私有化了，控股股东是高翎，业绩无从考究。关店很正常，很多商场倒闭肯定要关，战队能有多少影响力就见仁见智了，近几年是运动装备熊市，什么时候再炒球鞋再看吧，滔博再带我飞一次
这种丑陋的战绩还真有可能起到广告的效果
不说别的 一句听见你说 外战看滔搏就把广告效应拉满了
这帖子尿泡拉满了，啵啵啵的一个个冒
tes俱乐部又不占大头
是这样的。京东比赛输了我就不用京东消费了，这有个几把关系
哥们，你真以为这几个臭打游戏的，能影响到实体了？
滔博三年关了4500家店，股价跌倒21年的八分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博三年关了22004396家店，股价跌倒21年的一亿分之一，这就是尿罐子说的赚钱
哥哥只是给滔搏运动做广告而已 至于滔搏运动是否赚钱取决于他们自己
滔博1天关了43962200家店，股价跌倒21年的百分之0.437，这就是尿罐子干的好事
滔博三年关了22004396家店，股价跌倒21年的一亿分之一，这就是尿罐子说的赚钱。(数字可以改为千分位以便去重)
幽默尿罐子集合了，滔博营收不全看耐克阿迪这些，和赤发鬼有个p关系
尿罐闹麻了，在国际赛事被抽陀螺不算爆雷是吧
滔博三年关了114514家店，股价跌倒21年的940分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博1年关了500000000000000000000家店，股价跌倒21年的百亿分之一，这就是尿罐子说的赚钱？
尿罐子继Dior之后又把滔搏的母公司百丽跟自己挂上钩了
滔博半年关了114514家店，股价跌倒21年的二十分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博三年关了43962800家店，股价跌到21年的2200940分之一，这就是尿罐子说的赚钱
实体鞋店没死就算赢了
到底关了多少家店
滔博一年关了1887415157家店，股价跌倒21年的一千万分之一，这就是尿罐子说的赚钱
我说句尿道话，这个帖子不是统计赞助商的吗
滔博三年关了850000家店，股价跌倒21年的九十分之一，这就是尿罐子说的赚钱
*****，那李宁当时踢塔赞肯定是因为被t1零封让他们赚麻了吧
我不懂鞋，也是通过tes了解这个品牌的，所以还是有点用的
如果黑流量也算流量，那阿尿应该举着tes的牌子去大街上拉屎
没钱了，后面搞个毛
u1s1，即便拿个冠军，可毕竟也只是先锋赛，远不如msi和s赛，宣传力度未必比2-9大满败被打的满地爬有节目效果，这谁看到不想搜一搜啊。
滔博三年关了4300家店，股价跌倒21年的八分之一，这就是尿罐子说的赚钱
这里面除了京东不都是路边
不是关了15572827503015家店？
黑红也是红，流量这部分是恰满了
这吧里一堆大专都读不上的也是装上董哥了
滔搏1秒关了21e家店，股价跌到21年的100e分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博1年关了1000000家店，股价跌倒21年的万分之零，这就是尿罐子干的好事
滔博三年关了168亿家店，股价跌倒21年的114514分之一，这就是尿罐子说的赚钱
滔博三年关了350000000000000家店，股价跌倒21年的七分之一，这就是尿罐子说的赚钱
因为尿搏战队，我线下看到尿搏运动，进去买了一件钩子的速干短袖，花了268，记得清清楚楚，因为我以前只买几十的迪卡侬
滔博三年开了103015家店，达成全球城市大满开。股价涨到21年的百分之28275，这就是尿罐子说的亏钱
你不看看那三年是啥时候 全国实体店都倒闭了不知道多少 实体店能活过那三年就算成功好吧
恨袅袅就恨，别张嘴就来啊？经济下行下的资源整合都能把锅扣到他头上，别人嘲讽你你自己又破防拉黑，顺从你你也不乐意，有本事张嘴就来有本事别拉黑啊
广告效益确实好啊抗吧这群人跟脑子完全没发育一样一个lng八强抗寒直接给羽绒服干成不保暖影响销量 一个先锋赛黑流量转化成陀螺反而名气上去了 这广告真赚翻了
滔博三年关了9500家店，股价跌倒21年的九分之一，这就是尿罐子说的赚钱
第一赛段惨败现在还在官网挂着呢
就lpl现在这体量还能大幅影响滔博运动这个级别的公司？尿管子收收味
滔博三年关了4396家店，股价跌倒21年的三分之一，这就是尿罐子说的赚钱
至少哥哥做商单是郭浩认证的
滔博1年增加了4396443家店，股价起飞21年的百分之600，这就是尿罐子干的好事
滔博三年关了35000家店，股价跌倒21年的七分之一，这就是尿罐子说的赚钱
我说句实话未免太把臭打游戏的当回事了，人家就是投个俱乐部玩玩，在游戏圈整点知名度罢了？
天呐，21年的滔博到底有多少门店，股价到底多高
真特么能水，别人发帖你截图
只有尿罐子最喜欢吹，tes因为有哥哥所以年年盈利，跟个脑瘫一样。尿罐子真的没脑子的，jkl这人的风评全是被这些尿罐子搞臭。
没有杰克tes就是路边一条，更别说80%的人都是通过tes认识滔博运动的
滔博这种二道贩子倒闭都不奇怪 电商对实体冲击太大
耐克旗舰店1200的鞋子 滔搏旗舰店只要800多 我只能说买晚了
每年TES电竞投入基本在5000W左右，就相当于打广告。广告就是知道的人越多越好，输比赛算什么耻辱，又不是违法犯罪。5000W有这效果已经是赢麻了
反正买jkl肯定赚
今年干完尿野和郭浩都要被踢了 还在吹盈利啊
我怎么记得以前他还有点龅牙仔的意思，还戴牙套，今天赢了比赛居然感觉有点眉清目秀的？
适当健身吸引()过度健身吸引()
其实你不说你是男的，大家也不知道
我怎么记得之前一直戴着牙套呢，在整牙吧
那只能说明你眼瞎了
他是不是做了正畸，感觉嘴没有那么凸了，自然就变帅了。
好像确实啊，之前下半脸还是有点抽象的
脸型完美 眉眼鼻子都没有问题，只是地包天和牙齿，现在牙套摘了，变帅很正常
牙套整了几年牙整好了呗
体育，身材好，男性觉得帅，女性不知道，男人有魅力就行，最近够c，肯定就顺眼了
O神最近都快燃尽了，有点神环很正常。
s10刚出道时那牙真的没法看，后面一直在带牙套
你输比赛都是我们蝌蚪，僵尸，碧螺春的错。就算你像区一样被踢死了你还是世界第一上单
最搞笑的就是某些赛区的蛆要靠一个韩国人踩另一个韩国人，今年总决赛绝对好看，两个韩国队进决赛可太乐了
js碰瓷给我看笑了
我也纳闷呢，别人打得臭不是随便喷吗？怎么喷宙斯就成了僵尸蝌蚪水鬼碧螺春。他到底凭什么特殊啊？
等着世界赛被咒活暴打⑧
目前本来就是世界第一上单啊，2s冠1春冠，第一赛段冠军， 先峰赛冠军，输一把没必要就剥夺了啊
天出什么时候斩？
滔搏阵容送的 打的也是乱送 这都打不过那滔搏没办法了
🐤🐤和油处都这样了还赢不了
不配赢，多大的优势都能送出去。P天把把拿那么多人头有什么B用？没见到他C过。他拿头 大伙都安心
先斩light吧，今天是真不干净
永远可以相信兲哥的惩戒
刚来谁尽力谁犯罪，怎么我一上厕所微博就要被团灭了
先把毒瘤玉玉斩掉！
这阵容 巨魔沙皇卡莎 然后尿博玩的那么菜 这都赢不了
赶紧把虎➗斩杀了，他能打明白老头杯吗
虎畜虎畜经典混一辈子
我说实话，小虎这永恩真招笑
滔搏已经送了好几波了，特别是巨魔前期送，沙皇中期送，卡莎送一波掉第一条大龙。就这滔搏都能赢，而且还是在自己红色方下路完全没线权的情况下
这都赢不了真没办法了，糙哥队这么给机会你把握不住啊
双c不是人啊，小天尽力了
虎÷真的退役吧，每把比赛团战 对线都被gap
微博的bp一直都听变态的新教练不会是个白银吧
先斩上路，把把毛用没有。
这个丢大龙太伤了
滔博哥都乱玩了，还不能赢吗
虎出灯出，赶紧把小天斩了，这wbg除了野辅美衣阁诗人
滔博是真的想玩第三把，奈何微博也是真的想下班
速斩呼吸！！！！！！
其实吧，周六就得这种有看点的比赛SeLina丶fly: 我赞同2025-5-17 21:04哼唧唧发货: 最后团战回看了好几遍，笑就没听过2025-5-17 21:10我也说一句
小奶油已经送的不像人了这都赢不了
tes这把练阵容，中期送了几波，明显都不想玩了，想着赶快下一把，结果wbg更离谱
第二把也就上单辅助勉强算人，野中下都有明显的出
这都赢不了真无敌了，tes尽力了
都骂小天，虎大将军更捞啊，这永恩玩的太涩了🤣
永恩1.2万伤害是人我吃
现在换不了人了，只能等msi结束或者等别的选手俱乐部强行解约，然后wbg以自由人的身份买人，这个代价可不小
wbg再输，能不能跟nip去打bo5淘汰赛
上一个很想赢的打野是上把刚拿mvp下把就是梦魇卡萨丁的涅槃，该斩谁不用多说了吧
窒息怎么还不死？
bin哥的亡语还在发力，以后谁还敢赢bin哥啊
厄塔汉那波路灯完全不是人，让尿尿那么打是个人都得有点脾气吧？他居然a眼泄愤然后高地上去挨塔打更不是人，兲和他比都拟人了丢大龙只是兲正常操作而已
中野都干了不过我是倾向于把玉玉斩了的 因为他太恶心了
对面油水已经够给面子，狂送不止
啊这都没赢吗，看了一下优势巨大就走了，还准备看第3场呢
我严重怀疑TES选出这阵容就是为了练兵，上路厄塔罕团战打完就已经达到目的了剩下的都是垃圾时间了，所以双C开送想下把，谁知道微博这几个简直不想人，最后一波被盲视野开到还打赢了。甚至巨魔抢大龙可能都是抢着玩试试手感的
wbg这五条绑四好吧 别出去害人了
二公主嘛时候被斩
现在tian和wbg就不适配，唉，说白了就是和小虎没配合了，毕竟wbg说白了还是小虎的队
把wei买过来吧……
我怕骑士之路 不会碰上nip吧 被打入涅槃组直接爆炸
去年在分组赛被nip虐，nip要是演他直接去涅槃待着，要不是丹妮调整的够快把舆论打回来不敢想。今年没有丹妮了，我看这只WBG怎么从泥塘里出来。
能被一直绕后的啊，我印象里jdg不算强毕竟是能被ig打成人机的队，结果blg居然输给了这种队，感觉blg的视野做的有问题血瑜苍穹、莫哈默德3世、gg夫吉吉. . . 被楼主禁言，将不能再进行
双C从牙膏时期就说了，***站一起，然后打团双C就站一起被开
昨晚小学弟玩得好啊，虽然对线被单吃，不过后面打团前消耗都打得很好，一个狐狸q一下兰博就去四分之一血一直是问题: 那是蓝珀自己晕了，不知道e探草，纯给机会2025-5-18 15:31我也说一句
这版本tp明牌就别怪视野了，一群人没脑子往野区钻才是真逆天，生怕对面安妮蜘蛛没地方开团，下路河道绕后，明知道双tp包，还要钻对面蓝区接团，对面下路没有塔，走线路拉开空间保维克托很难输，兵眼上蹲还想栏人给我看笑了
有点眼熟，不确定，再看看（怎么b站gif这么糊啊）
p一儿，怪不得叫plk
q空了不然打出布隆被动就不一样了，他最大的特点就是身边有队友时就像发疯了一样往前顶，很多人头也是这么来的
jkl是这样的（我咬钩了）
杰克怎么又e脸啊天天送
这人ez怎么这么喜欢e脸啊
阿🐦只会e脸送，换elk来这波就操作了
尿液中别给自己只会抱上野大腿的fv叠找画面了，2223年你尿打京东比这送的更狠，翻山泽丽e脸卢锡安这都忘了？
很符合我对小人的想象，这把前面逆风打得憋屈plk看到机会想上一波嘴脸出出气，估计连等会怎么虐泉、赛后怎么开直播吹牛逼都想好了，可惜被烬一枪做掉的样子像区
哈哈哈，上次打完ig抗吧 里还有好多贴吹他是lpl第一ez，说拿就有 现在哪部分人呢
胚子教官最喜欢军训这种爱出风头的新bin蛋子
这么糊我还以为又是落尿坡了，结果是你这个改名ad啊这次接着改跟peyz姓叫plk
虽然很糊 但是不难看出这是袅袅
远看jkl，近看plk
上次不是才e脸蓝皮人被一脚踢死，他e脸的变态程度比jkl离谱多了，人好歹是被视野盲区阴了，他是每次明目张胆光明正大的送，当然，论节目效果肯定还是jkl的ez更胜一筹，点赞ez是一座无法逾越的高峰
性压抑了一整把想爆发一下结果被p爹一枪做掉了，之前打滔博Ez直接e瑞兹脸，小奶油也不惯着他直接一套打得这狗🌿的闪现逃命也没逃掉，暴毙当场也没人提
屙拉裤已经想好怎么技能全扭拿MVP了
不愧是尿➗的ez，天天e脸暴毙。我心目中的顶级ez选手只有韩国人或者国产elk
🐦🐦太菜了，这波换elk来全杀了
双c都神人了 追着追着一起被对位单杀
就像条野狗一样e上来狂吠然后被人一脚踢死
Q空，w空，e中，平a中，Q空，🐦🐦真的是太有操作了
哥哥别送了，换Elk来这波都杀完了，好好跟Elk学学吧
qw都空了，直接成暴毙集锦
faker这种kr国民级的才接个泡面，咱们LPL选手有没有什么选手单独的广告代言呢？乌兹呢？马头呢？哥哥呢？你们搁哪呢？
回来吧斗魂竞技场
把锻体全部都干碎～
哥哥不是有麻辣王子
尿不是连AMD的广告都接了么
只有洗澡和马头能接到单人广告，男粉经济不如狗3线男爱豆都比电竞大明星能爆米
大飞接了个广告，飞孝子都骄傲的挺起了胸膛
faker接个泡面广告算什么？招笑玩意儿！the shy可是山西文化旅游推广大使！码头牛批
别尬黑，韩国泡面是国宴
蝌蚪连这种东西都win吗
哪吒158亿票房关我月薪三千什么事，faker又拍广告了，哈哈哈哈哈，又赢老中了，板载。
物资之前有一加手机代言吧，哥哥有麻辣王子，马头有茶百道
泡面国能代言泡面很NB了好不
马头接了个韩国烤猪蹄，哥哥接了德州扑克
感觉韩国泡面面条很筋道，但是汤底不怎么样。
哥哥接了澳门新普京
又找了一下，杰克有个和迪奥的代言，当时还是有点帅的
水马天松的kfc广告
对kr来说，泡面应该算相对钱多的广告吧。他们拿泡面当主食的
五千万人口的大寒冥国的广告 这楼主不是蠢就是坏
乌兹不是代言过nike？
哥哥有阿水大杯🍵
吃💩吧你淮南骷髅王: 见鬼，我刚想吃饭2025-5-17 11:10想把大飞抱起来埃克斯: 💩这么粘稠，哥们你湿气很重啊2025-5-17 12:09肯走的时候: 2025-5-17 17:09我也说一句
shy茶百道不是吗
这广告真给我玉玉症治好了，MD飞哥太逗了
尿尿有尿不湿和特质腐乳的广告
可以，这很泡面课业重
什么时候接到科目
kr好的泡面差不多是国宴了
真晦气啊，没目的泡面。。。谁敢吃啊
想看左手给杜杜代言
洗澡狗1020没爆炸前和詹姆斯并联上耐克地推广告
理解不了棒子把泡面当主食！听说他们都喊泡面叫拉面.我反正吃了一顿就腻了
**** fw rng
rng内战也能输啊🤣
这么快？你不会盼着日本队输吧
好似，这是rng的版本
逆天不要你每把25分钟乱杀居然还能输
这还打个寄吧分？
4号种子输1号种子不是很正常吗? 好死就完事了来自Android客户端36楼2022-10-05 05:38
好似哈哈哈哈哈哈哈来自iPhone客户端38楼2022-10-05 05:38
留在墨西哥，别回来了来自Android客户端39楼2022-10-05 05:38
剑魔满分 峡谷一局游
我超！D的含金量
醒来，又是一场胜利
rng剑指，创造历史！！
DFM加油！帝国内战争双雄！
半载！生来牛马: 你是懂霓虹语的2022-10-5 15:17楚国爱国诗人: 天诛国贼！！！2022-10-5 17:30我也说一句
亚军四强八强十六强二十四强！一年更比一年强
猪杂文工团终于绷不住了？
你是懂流量的，入围赛分局发
白子说话，打团一坨屎
evi这b凯南大招太能憋了。来自Android客户端88楼2022-10-05 05:38
笑死我了，RNG最好来个让二追三
RNG真是丢LPL的脸！赶紧解散吧
剑指每年ljl冠军！
国庆节输日本队，输一局就已经很有问题了
好好好，确实给我看笑了，一个个保kda完，节奏也没有，呼吸真的蛮大锅，看看后面敢不敢操作吧
s7不会霞，现在又不会大树
lpl的一血被日本队拿了
dfm这队伍别的不行,虐菜局是真的好看,LJL数一数二的精彩,主要是观赏性太好了
没事，继续围绕呼吸玩，勇夺24强！
笑死，🇯🇵队也能输
国庆送大家一个礼物
好输，早饭多吃一个包子
4号种子 双一阵 笑麻了
妈的，香槟自动冲破天花板了
见证历史，就在今天！
好家伙，1:0直接开打分贴
呼吸真不行，拿到优势跟没有一样
皇家德比由DFM1:0暂时领先
见证历史咯，输外卡了
国庆输🇯🇵队，真有你的rng
不是吧，你真输啊，相信RNG,正义在西军
哈哈哈哈对得起 我起大早看比赛了 能不能让日本队输啊
小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡 小虎生气了😡
s赛的内战幻神内战都打不赢了来自Android客户端144楼2022-10-05 05:39
开香槟咯146楼2022-10-05 05:39
大早上起来rng就是这样对粉丝的，真的吃屎
中单Yaharong
好好好好好 舒服了舒服了舒服了
LJL秋季赛决赛天皇赏
这个节日输日本队，真有你的。
恭喜rng创造历史了经典rng的版本
Dfm加油！帝国内战，争双雄！
真敢输啊，那别怪大伙无情了😅
？？？？？rng你真的输啊？
盗版打不过正版不是很正常？
Rng脸都不要了
dfm都臭成这样了
RNG：精忠报国狼烟起 江山北望，龙起卷 马长嘶 剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年 纵横间 谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜 更无语 血泪满眶，马蹄南去 人北望，人北望 草青黄 尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方 来贺。
舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了
牛的来自iPhone客户端180楼2022-10-05 05:39
dfm发挥不错，RNG状态太差了
国庆来波大的是吧？
国庆节输霓虹队，真有你的软泥怪
歪日，还好没睡，今天有大活
日本队牛批！昭和有D！
我太想让rng死了太好了
好似！开香槟咯！
tm熬到5点就给我看这个是吧?
哈哈来自iPhone客户端195楼2022-10-05 05:39
我馹踏🐎，劳资熬到现在看一肚子气来自iPhone客户端196楼2022-10-05 05:39
卧槽，虽然压了DFM10个币，但是RNG你别真打不过啊
按萨恩乌祖尔这背景在中古战锤高低得是个恐虐的混沌冠军
我也看了，这本书第一章的开头，就让我没有勇气继续看下去
0人在意袅棺姜丝天生眉目: ☁️2025-5-16 16:06烛世洞明: 说实话，比小孩哥sheer那边人多2025-5-18 02:29我也说一句
泯了 但是还有点竞争力 大黄🐶在自由市场竞争不过他，第三赛季或者明年应该有工作
想当微博王，实力不够还有案底
明年亚运应该还上他吧
这几年lpl每年都有这种打了几局。就开吹的。然后下赛段直接查无此人的
这人基本功太差了
早就是个垃圾了去年在ig打的一坨
cjb 連香港第一上單都已經換人了 solokill富強哥現在在nip看起來也已經成為中遊水平lpl選手了 不比這個只會打架不會發育的yskm強？
这个人基本功烂到流脓，包括所谓四姐妹绝活实际上也是蛆，小徐这种都比他强十倍，其他人平刀或者被压十刀的局，他能被压五十刀，塔皮吃完，而且基本把把都长这样，基本功比晴天还烂
一坨垃圾，天天玩他那轻装战士，然后打了几把没被研究的时候一堆人吹，后来被研究了之后纯一坨，吹的剑姬和区一样四秒一破
玩剑姬被奥恩单杀两次的神人
还记得当年常规赛赢了几把就开蹭Zeus。现在嘛真是笑话
yskm我记得挺菜的 他是属于那种敢打敢拼 但是基础功很差 对线对着对着就少十几刀
法外狂徒yskm
当初跟宙斯齐名，后来被码头排挤走了
基本功太差，对线对着对着就要漏一二十刀
什么时候辉煌过？
被大飞制裁了，不能去啥科目了
他那个流脓剑姬被69奥恩线杀
本来就没行过，怎么叫泯了？
就他能干那种b事，就知道什么水平了低能
对线能力太过于拉稀
这货打团有点操作，但是对线太烂了，他想回来必须要练一下对线，不然能上场也是被人踢走的话说。
什么叫泯了？他站在过山巅吗？
抢劫犯带不带先攻啊
相信我，04年还有两年赛场经验的上单没工作肯定就是菜b,这年龄条件不可能没试训机会
cjb这都有人吹，说实话国服路人王水平
虽然说50➗的没边了 但是这b实力甚至只能算迷你版50，整天营销的轻装战士被晴天当🐶打，50虐晴天像晴天虐他公开表示马头是他偶像 还在出场的时候对着马头鞠躬 不想着提升实力想着营销立人设的区一条
抢劫犯差不多得了，劣迹选手谁敢签
晴天都打不过的菜b罢了
在ig打了那么些时间也没啥表现，xun在ig时候虽然也没啥成绩都能被买走，说明他是真不行
这个比骗工资还狠
有案底估计lpl不敢用了，不然去烂的流脓的队也能打打
在弯弯次级联赛fak,第一赛段亚军，明年有机会打上一级联赛。
超级复杂的升降级，根据现在成绩来看，升降级由大洋洲和越南第三参加。
要流量舔码头就好了
对线太垃圾了，现在中立资源重要得很不能接受这种情况
这人只能打战士刺客版本的上单。不会玩肉。现在版本都是肉他没竞争力啊。
他只有武器和青钢影玩的好 青钢影这个英雄甚至我觉得当时lpl能掏出来的人里他玩的最好 bin哥好像还被他用卡米尔偷了一把 正好那个版本这几个英雄能玩 说白了就是个没啥基本功纯靠英雄绝活混的选手 不适合赛场
珉什么 本来很强吗？ 营销闹麻了
nobody cares
yskm刚上LPL那叫一个意气风发，可惜越打越拉
唐氏快马，炒作型上单，国服男枪
这人不是之前涉嫌参与抢劫了吗？后面澄清了？
刚上场时觉得挺不错的 后面越打越拉
可惜了，当年刚打lpl是真的惊艳
本来就拉得不行，看过他比赛的就知道兵线理解一坨
玩轻装战士的，确实上不了场
这个b打得很一般啊、又不是没打过，基本功太烂，跟晴天大黄差不多，我印象他之前打的时候晴天还在打
我还记得寒冰大到对面然后他四秒一破的辣鸡操作
不知道谁吹得越看越是cjb
英雄池比我还浅的选手应该就他一个了
杨氏快马去哪里了
港服第一法外狂徒
官方卖避孕套，up卖飞机杯
byt赛区和虾仁饭赛区的恩怨情仇
b站又不是只有lol的博主卖圣杯，多了去了只吃冰棒: 贴吧用户_6S5DN9aM2 :主要是之前刚刚看了徐桑更新的视频，突然插播圣杯就联想到官方卖杜蕾斯2025-4-9 22:36我也说一句
哔哩哔哩的广告除了妙界 就是转转和fjb
飞机杯是叔叔太废物了
现在B站被四个广告占满，妙界，杜蕾斯，转转和拼多多还有一些卖小零食的小up
跟上头政策对着干，建议封杀
现在还有广告接就不错了
腾讯nba卖套都卖了多少年了
很正常，赚钱快。上海的公交车广告贴了避孕套的广告
LPL直播间都有卖片哥 卖这些也不奇怪
dy貌似碧云涛的广子少点 全是转转
成人用品利润很大，而且下单的是女性居多你敢信
赚钱不蒸蒸日上，比赛还咋办下去？你看人家外卡赛区都合并成太平洋咯
男的消费欲本来就不高，这个算刚需了，不然卖口红零食吗？
妙界怎么样，有无买过体验的兄弟，说说真实感受。
利润高，啥时候lpl女主播他们出真人倒模，你买不买？
广告做的越多质量越差，钱都拿去营销了
整个霹雳霹雳都在打圣杯战争
不应该啊，卖这俩怎么促进人口增长
就一块橡胶卖几百块钱，你想想利润会有多大，成本全用来打广告了
我说卖得好，多卖点才能缓解⭐🦆1️⃣
隔壁搓玻璃的早就卖上了
有人打广告就算好了
性压抑赛区跟你闹呢
byd都是谁在用，我都没和女的对接过
腾讯体育NBA直播也天天在卖套，LPL直播是腾讯旗下的吧，卖套是他们的传统
不卖避云涛，你出钱赞助lpl？***，真**
有要二手丝袜的嘛
从内烂到外是这样的
卖套子和杯子才符合lol玩家啊，不都是一帮学生和单身🐶才天天干游戏？反倒是奔驰赞助lpl才诡异呢，绝大部分玩家都消费不起
5000年压抑教育的含金量
这是b站up都在卖又不是只有LOL相关在卖
这是什么可耻的东西吗避孕套很正常吧
电竞不都强调体育精神吗？体育，你懂的
还有护颈枕和电动牙刷
给钱不让人打广告?传统体育菠菜都没人说不体面，避孕套就不体面了?
b站特码一堆英雄联盟视频up推送飞机杯，我人直接傻掉
不知道想表达什么，性羞耻吗？避孕套不就是普通的周常用品吗？有种初中男生对女生卫生巾指指点点的莫名其妙感
开一菊赛区，卖润滑油才是正道啊
生理需求 ，看成牙刷牙膏好了
飞机杯的溢价实在是太高了
这赛区接不到上的了台面的广告吗
up也得吃饭啊就p站那砍成这样的创作激励 不接广告是真要饿死了
有啥稀奇的 我糕卖杯子时候 小智刚卖衣服 肉松饼
什么时候卖肛塞再骂吧
冷知识，lck 那个砂仁饭就是性压抑把女友杀了的，lpl 它没毛病啊
合理，小心打你胎
成人用品的有钱给得起钱打广告
还有ai女友app
得了吧，腾讯独家nba也打byt的广告这有什么
鉴定为 ⭐🦆🐜了
噢，对了。兄弟们。哈哈哈，丝滑小连招
毕竟戴了不算给，可不得多买点
卖的好肯定多卖呀
贴吧什么时候 多了这么多小朋友了，还在这看不起杜蕾斯了，你问问其他游戏是不想要杜蕾斯赞助吗？
妙界、转转、猫娘三巨头
飞机杯不好说，但是避孕套是正常用品啊不会真想随便玩玩搞出人命吧。
斐济杯这玩意b站到处都在卖，不知道是不是阿姨下了什么指标任务
第四赛蛆还疑似打假赛呢
那是因为要加速进入日服了，看看隔壁现在什么最发达龟男少了就是好
这有啥的，不很正常吗
和LEC一样卖脆脆鲨就很高档吗
性压抑赛区是这样的
你好，我，fjb ，康康？没想到吧， 这里也有
电动牙刷是智商税吗，看网上说的挺邪乎的有点想搞一个
这就是我们的性羞耻啊，商业广告而已，谁出钱多给谁打广告啊
我光屏蔽的飞机杯贴吧最少15个
我一直有个疑问，用飞机杯的时候要戴避孕套不？
在抗吧连elk都是热销，你就知道有多压抑了
翻山泽丽是什么万一啊不如🐯九万一根也能被尿野狗吹起来的跟1557一样完完全全蹭队友局势都能让JL欺世盗名的啊果然这里完全被邪教渗透了
你最好一辈子别用套套
避孕套很正常的日用品啊 随便个小超市都得有
收么时候管哥没钱了就要余霜去出倒膜吧
我觉得挺好的，职业选手里都多少打胎的了百毒失败: 难蚌2025-4-13 18:39我也说一句
问题来了，官方卖byt到底是🌟压抑还是🌟解放？needu: 压抑的多了，解放才有市场2025-4-12 20:29灵魂厨房: needu :德莱文被动是吧2025-4-14 22:00我也说一句
正常生计用品咋了 又不是卖给未成年啥的
有钱为啥不赚，你是觉得这些东西上不了台面？
所以那个柔情猫娘到底什么感觉，我看的每个lolup都在推这个
三国杀才是杯子专业户
年龄到了，s5我还是小学生用不上，现在用的上了
啊? 那还结婚吗, 跟gj对着干是吧
还不是plpl没钱了
真金白银的没人跟钱过不去，又不是违法产品。
腾子可能因为没戴套遭大重了，所以才会深入骨髓的卖套子
杯子赛区 套子赛区
黄赌毒就差一个了，
杜蕾斯拼多多广告还好，那种宣传医疗器械的才是垃圾up。什么杂牌枕头，按摩仪器，洗牙器之类的。全是暴利智商税，骗傻子的
这也没啥啊，性需求人人都有，很平常且必须的东西，谈性色变或者避而不谈才是错误的。
没对象刚入门 京东春风旗舰店可以购入么 算是小白的选择吧 有没有推荐的兄弟们
。能给你广子就不错了
印象里oppo一直在给，都没啥其他广告了
b站不是避孕套，枕头，转转，洁面乳吗？
ob青铜5谢特华15年就开始卖圣杯
没广告的话 你连比赛都看不到了
确实离谱，而且我记得成人用品是不能宣传打广告的，怎么就没人管管。
体育赛事的赞助商好像都有这俩
就一个普通的日用品而已，哈什么气我搞不懂
其实杜杜的厂家很聪明，这样一搞，杜杜的销量绝对吊打冈本和杰士邦
卖避孕套是让选手不犯错，不怀孕就不会打胎，卖飞机杯则可以解决选手的X生活，避免选手谈恋爱影响状态，都是好事
这不是从单身到情侣全部覆盖么
卖就卖了呗 那咋了 你给lpl冠名还是赞助啊 骂都骂不到点子上
正经广告好吧，又不是是什么巴黎奥运会三人行吗？哪里有问题？自己byt用不上用不了给你气坏了是吧？
年轻人还谈性色变?
卖这个不比卖你肉松饼强啊
还有我们的赛区烤肠啊，必须来一根！
合理的，不管成绩如何，只要是职业就能炒粉。但是你炒饭必须得要套，否则就是胎虎胎手
现在看这两个东西意外的符合版本啊，让你免于牢狱之灾，还不谢谢LPL
up卖杯子是在保护自己的粉丝
打游戏的撸狗不是最需要这玩意么？你就说性价比高不高？说话！
买杯子至少不用三年
那咋了，看完山西大同这俩东西能让你蹲三年？
卖杯子怎么了？而且印度神油真的有用
今天看到神话精粹商城有这个企鹅表情，拿平常攒的神话精粹去换结果神话精粹也扣了表情也根本没到账
这个表情还只上一天，藤子你能干点人事吗，合着你们是早就知道这个bug看换的人多自己没上抽奖亏麻了是吧
这表情以前代币免费换的，我一直都在用
稳着打就能赢了非得上去送
玩个掘墓来正面干嘛
养了15分钟的掘墓，两波送完了
是人？我上我都送不了这么大的
武器直接起来了，真离谱那个tp
还有高手，50一波送回去了
没脑子上单，只会打架，这么多年还是这个b样
小脑发达大脑简单（告洋状逆天事都干的出）。定制几个英雄疯狂营销世一上，版本不对立马现形甚至和biubiu坐一桌（不服369说靠左手，结果自己和左手一队一个冠军都没有号称最强全华）
50是双刃剑 48就是个戟把
居然说和上次没区别，你这样让bin的脸往哪搁？
难怪握手bin不跟xun笑了，绝交！惩罚你永远不能再跟bin神一队。
jd的好大儿没回来？
bin：我们把最菜最坑的涅槃宫了，无敌的blg回来了xun：没什么区别，还是五条区
唐氏巨婴说话不过脑子的
#TES掀翻BLG挺进败决#
快更新啊，写这么慢
我去，好活，多久没见这么好的活了
有才，速更，夜不能寐，收藏了
哎呦我 牛逼赶紧更
左手的婴灵附身巨婴来索命了
卧槽，有才，快更，再不快点我就找gpt续写了
出个熊猫人动画吧，我爱看
女朋友找我，晚点再更
我嘞个乖乖，ai果然代替不了你们这帮人才
好活速更，快马加鞭
bin8什么时候来
快更，身上有蚂蚁在爬🤛😭🤜
好沉浸的观看体验
GKD,话说这个有参考文献吗类似于三棍客的
哈哈哈哈笑死我了 太天才了楼主
女朋友是假的，其实是bin哥来找你了
收藏了，更了🦶我
48太适合规则怪谈了有理有据的无厘头
真的绝活，收藏了，速更
gkd，白金之资，夜不能寐
很符合bin割的精神状态，匪夷所思的规则，难以理解的反应，这就是bin割，21世纪精神病人。
bin妈妈活了母亲活了
来找楼主的根本不是女友，而是bin～
哈人看不完我睡不着觉快更
好活，左手大战上海暴力杀人魔阿宾
白金之姿，夜不能寐，快更！
恭喜bin解锁新的形态:精神病人世界第一上单
速更，赶上直播了
楼主速更，笑死了
顶级好活，收藏了
比戒赌还难，求你了。多更一点吧
抗吧好久没有出这样的好活了，这才是对的样子嘛
夜不能寐，速更！
老抗吧的感觉回来了
宙活啥时候来拯救世界
tes这阵容真BT啊，这把web要是打不赢真应该降级了。
nm巨魔都出来了
卡莎打卢娜，真故意演一把？
这能输啊，web降级吧，别打了
卢娜就是leave选出来打卡莎的，JKL当着你的面选卡莎，就没把灯当人
赛前看片刚说打NIP第二把比较难忘，马上就复刻了一把一样的沙皇卡莎
所以抗抗们，不需要分锅，让他们全部降级吧，别打LPL了。
滔博就是铁了心给微博小分保证排名的，真的是不受嗟来之沙
涅槃组该多加点队伍，第二赛段也该多淘汰俩
小奶油都选沙皇了，你还想怎样？
bp放海，游戏里也尽力了送了，赢不了是真的出。
五个人赢了脸上没一个高兴为什么呢
滔搏都在尽力送了，微博还赢不了，都是区
码头对女友会不会说别吃别吃大大的良民634: 不是吃快点，吃快点？2025-5-13 03:46我也说一句
真的假的？其实我一直怀疑马头可能是弯的 感觉永锥塔菲: 少扯了，他一直没爆出来只是因为他的粉丝里面女性太多怕脱粉。他26了怎么可能还是处男2025-5-13 12:10我也说一句
我是马头我绝对不会找认识自己的谈下次会有花0: 你是马头嘛2025-5-14 16:19嘻嘻喵: 下次会有花0 :“如果我是马头”但我不是，我也就是随便口嗨一嘴2025-5-14 20:26我也说一句
哎哟我 码头手段了怎么扣潮汐续写遇见: 怎么你下面不能用的？只能用手了是吗？2025-5-14 00:25我也说一句
没别的意思，就是想给大家说一个事实。来自Android客户端1楼2025-05-11 22:22
还有一件事：今年JDG没赢过TES。来自Android客户端3楼2025-05-11 22:22
那么，当时blg的打野是谁呢来自Android客户端4楼2025-05-11 22:23
冷知识tt3-2blg来自Android客户端5楼2025-05-11 22:24
冷知识，换了队员前面的战绩不算的我们碧螺春没夺冠继续换队员继续失忆来自Android客户端6楼2025-05-11 22:24
冷知识，jkl是唯一一个双圈大满败，没别的意思，就是说一下来自Android客户端7楼2025-05-11 22:24
冷知识，al2：0BLG，什么BLG赢了，那没事了来自Android客户端8楼2025-05-11 22:24
有elk一叠peyz在blg永远赢不了jdg来自Android客户端9楼2025-05-11 22:24
涅槃blg也要拿出来说的吗？来自Android客户端10楼2025-05-11 22:24
冷知识，al2：0tes来自Android客户端11楼2025-05-11 22:25
冷知识g2+t1+hle+CFO+kc15：0tes来自Android客户端12楼2025-05-11 22:26
冷知识，wbg2：1blg，fpx2：1blg涅槃牛逼来自Android客户端13楼2025-05-11 22:27
要嗯踩BLG你大可选个更好的 FPX 2-1 BLG15楼2025-05-11 22:27
打野是谁你是一点不提啊！刚刚tes赢的这局不就是靠打野，打野有多少重要还不知道么来自Android客户端16楼2025-05-11 22:27
尿罐子这么急着清算是知道自己活不到20号吗？来自Android客户端17楼2025-05-11 22:30
冷知识，al2/0tes，kc2/0tes，hle5/0tes，ufo2/0tes来自Android客户端18楼2025-05-11 22:32
等着吧，下次遇到肯定挨个清算我说句bin道话来自Android客户端22楼2025-05-11 22:38
你这种智商我都懒得吐槽来自Android客户端23楼2025-05-11 23:03
冷知识:有个人被g2p成了一条🐶来自Android客户端24楼2025-05-11 23:05
冷知识tes今年s赛冠军来自Android客户端25楼2025-05-11 23:05
输的队多了来自iPhone客户端26楼2025-05-11 23:05
冷知识al2:0tes，热知识al0:2blg。来自Android客户端27楼2025-05-11 23:08
冷知识 哥哥把第二赛区打成第四赛蛆了 没别的意思 阐述一下事实来自iPhone客户端28楼2025-05-11 23:08
冷知识，cfo和kc吊打尿博，没别的意思。来自Android客户端29楼2025-05-11 23:13
blg是你叠这也要提一嘴，能不能赢kr一个bo5啊来自Android客户端30楼2025-05-11 23:16
等20号都不能等吗?sg很急来自Android客户端31楼2025-05-11 23:18
冷知识，al2比0tes，blg2比al来自Android客户端32楼2025-05-11 23:19
冷知识，尿液中是双圈大满败来自iPhone客户端33楼2025-05-11 23:20
碧螺春团建了来自iPhone客户端34楼2025-05-11 23:23
为啥同样是屈辱战绩，李宁就被爆破了直播间，滔搏一点事都没有？
世界第一cjb省过1: 谁呀？2025-5-18 15:34我也说一句
只记得开场动作贼多，印象最深的一次是开场的时候指了指身后的对标然后给座位上的马头鞠了一躬，当时给我看笑了，尴尬的一笔，看给他糖的那样吧。
此贴必🔥暗影岛愁云使者: 已经火了，合个影吧2025-3-3 23:45我也说一句
速更，再不快点我拿DeepSeek续写了闪耀型星之乃比: 不是deepsuck2025-3-6 01:09轻云雀: 闪耀型星之乃比 :啊2025-3-6 03:17violinsensi: 闪耀型星之乃比 :不是suckdick?2025-3-6 13:34我也说一句
什么时候让婴灵形态的左手和bin决一死战
白金之资，夜不能寐，速更
要不你去给@佛前献花教教怎么写人
搞快的，生产队的驴都不敢像你这么歇着
好活，速更，先收藏了
nm巨魔都出来了勤奋的kzy4: 巨魔拿来处理塞恩的，目前来看效果还可以，今年lck好像也有人玩2025-5-18 05:05-: 勤奋的kzy4 :看片的巨魔感觉跟他风格不搭，看起来呆呆的2025-5-18 12:59我也说一句
五个人赢了脸上没一个高兴为什么呢反方向的锺: 送小二人情居然没送掉，确实笑不出来2025-5-18 15:13我也说一句
NIP其实这队很明显，就礼物能c，别人第二局出泽丽就没把blg下路当人
给plk换个辅助就老实了
扫描二维码了这溢出
蹭局势的高手，0-5还能拿mvp
给他一个on玩成这样，什么水平还用说吗？
皮拉克好像就会卡莎和功能性ad了
23他不就是靠泽丽打出来的吗，卢锡安去年春决你忘了？
礼物对线本来就比elk 强
卢娜不会 泽丽不敢拿太搞了
露娜不会，泽丽不敢拿，瘸子、霞、卡莎、女枪纯蹭，再加上技能从来不中的EZ。我已经不敢想国王什么背景了，精子哥也才爽了一个bo3就退役了
有on当辅助还完成这样，实力还用说吗
当时一堆人骂他泽丽，金克丝狗
不拿泽丽确实离谱，elk自己说过喜欢的ad不就是ez，泽丽，卡莎和薇恩
黄牌钓鱼你是真眉目了
黑都不看比赛了，blg发家就靠elk23年的大核ad，去年春决卢锡安脚本一样的操作直接对位尿尿fmvp
不知道为什么不拿
小人国国王不会玩不敢选应该只有德莱文
卢娜泽丽太不敢拿了，你个也够玩意比赛看到你钢门去了是吧
不会卢娜都来了，云购能看两把比赛再说话吗？24春决没给你尿尿打漏尿是吧
露娜确实垃圾，也就只能打打哥哥了
人家会玩泽丽和卢锡安好不好？以前也都拿出来过，发挥也都还可以。至于为啥最近这几场一直不拿就不知道了。
卢娜泽丽都在藏吧，你说elk不会这俩那真的闹麻了
和联盟第一辅一起还被不知名队伍线杀，也就魔怔尿黑垢会舔这玩意儿
泽丽狗，金克斯狗，月男狗，这些都是他的美称，你说他不会？这版本又不是大核的版本，nip这打法要是leave没养起来那不就是残疾人阵容？
23年年不就是泽丽狗去的msi？没这英雄plk和blg估计还是路边一条，sg黑也要黑到点子上啊，plk英雄池真没得黑秋雨枫心: plk现在英雄池也就尿能比得上，黑plk等于黑他家柱子2025-5-14 14:17我也说一句
云完了，elk英雄池这块真没的说
卢娜不会？去年春决MVP不就靠卢娜+滑板鞋？
去年春决，23msi，rz
脚本级别的卢锡安使用者，对位了lpl乃至整个世界的第一ad—阿水拿到fmvp
明年礼物身价应该不低。
elk英雄池没任何问题，他的问题是对线期强度不行。
黄牌都不看比赛的吗？
看到这么对人骂你我就放心了
plk不会卢仙都来了，你怎么才11级，这样子硬钓鱼？
☁️🐶，泽丽不敢拿？elk就除了德莱文啥都会，特别是泽丽拿就有的
你说的这俩他都有高光
他泽丽可能不行，但卢锡安不会也太招笑了
卢娜不行归不行，去年杀割割还是跟踢死路边野狗一样
不会怎么玩，卢锡安和泽丽都不会玩，拿不出来
太不会了 你是第一个月看比赛吧
23大核版本：elk就是英雄勺，吃了月男泽丽金克丝的红利，明年肯定露馅24节奏打线版本：幽默小人只会卡莎🐶寒冰卡莉斯塔罢了，蹭局势的fw，大核版本就老实了今年：早就说plk菜，只会ez🐶，泽丽卢锡安都不会
最近这么多硬吹on贬小人的的评论啊
云狗一条，我很好奇，现在还有25年寄来的云观众吗？
尿罐子天天elk什么冠军碰瓷哥哥，尼玛给你尿液中孕妇，刘神两个s冠辅助你还打成这b样，尿液中怎么还有脸的？
谁说卢娜不会的 blg只是现在在藏而已 他们是lpl卢娜个人实力最强的队伍 给bo5藏招呢 拿出来就随便杀
泽丽卢锡安算他的招牌了
是我记忆错乱了吗，他不是泽丽绝活吗，24年他卢娜名场面还不够多吗
你等季后赛bo5就不会这么想了
他卢锡安可能是lpl前三sleep1125yy: 说实话，前不前3的不好定义，但哪个AD敢站出来说比国王的卢娜强的？2025-5-14 09:33？: 有点尬吹了，他自己说了卢他最喜欢玩先攻那一套，其他的玩法跟他不适配2025-5-16 21:43我也说一句
我看kc cfo g2下路从来没把尿罐子当人啊
忘记当初春决那把卢锡安了？把谁的狗头点爆了？这么快就忘记了？你也是bin哥？
你瞧瞧你说的是人话不？ELK不会卢娜？
elk不会卢？去年春季赛你看看elk是用的什么干碎你家尿哥哥的🤣🤣🤣
23年msi泽丽，24春决卢锡安都忘了吗？
去年春冠卢锡安对位fmvp这就忘了？
你们太低估leave了
怎么这么多人硬贬低ON抬高EMS啊
露娜 泽丽杀尿尿像杀狗
能不能别☁️，打t1打tes都掏出来c过的……
旧梦本来就是个二流ad
前排提示，尿罐团建
但凡看了那年WE卖票，什么呼吸香克斯旧梦。
能说出elk不会卢仙泽丽的究竟是什么样的云购啊
能说出elk不会卢娜是什么☁️🐶？
尿骚味儿都飘几十里远了，用卢娜把哥哥打🐶一样也是不会
给他玩玩马克卓哥预言家就知道错了，搭配on加xun给他玩成这样，我觉得leave hope也比他强
袅袅这条也够会不会露娜啊？
你这啥狗看过几年比赛？
不会，不敢？你真的看比赛？
ELK的卢锡安去年把尿博打成啥样了
不是吹的太过，而是太被低估。elk可以说是完美的adc模板，对线，打团都能做到极致，英雄池深几乎没有不会玩的ad，we出来的ad是有说法的
确实不如窝尿去年卢娜春决fmvp对位plk
泽丽印象里确实好久没用，但去年春决不是卢拿的fmvp
忘记去年plk卢锡安决赛打得谁了
我看这尿鬼很想要on啊，一直说离开on试试 真给你们闹麻了，你问on愿不愿意离开elk贴吧用户_GtRyS1S: 不知道多少人说过on和elk关系好，能互相串也能一起串bin哥关系能不好吗2025-5-14 13:12红温小子: 应该问on愿不愿意跟尿液重2025-5-14 18:06我也说一句
你这串的太明显了，他最猛的就是去年卢锡安和前年泽丽亚飞
去年春决卢锡安穿沙皇大。有时候都懒得反驳了。毕竟喜欢一个人，他全是优点。讨厌一个人，他全是缺点。脑子里想的的东西，别人也没办法。
23年被喷泽丽狗，24年卢仙春决fmvp，看你不知道和你说一下
不会泽丽都来了，elk23年可是知名的泽丽狗，金克斯狗，亚菲狗，云成这样
拿出来得把LPL打穿了
有几个🐴才敢说他不会卢仙
那确实不如尿哥对线全靠莽打团全看运气输赢全看队友
bo5你再看吧，elk on的泽丽璐璐 卢娜 包有的
☁️🐶啊，只看了最近一个月比赛估计，春决露娜骑脸输出没见过
ems和碧螺春哈气了
确实，不会卢娜都对位mvp处决袅袅了，要是会我都不敢想
lpl第一泽丽第一卢锡安不会泽卢是吧?
历历在目大鸡蛋，还有给力的袅袅
plk玩烬、炸弹人这种需要混的不太行
plk本来就不如🎁
sg是不是去年春决被打的狗腿发抖触发大脑保护机制丧失记忆了？卢娜不会都来了
云和串你总得占一个
确实，但是再怎么也比🐦神强点
有一说一，目前看好的ad 我就认为是leave和elk，其他人都太诺了 打不出成绩的
不晓得，印象深的就是去年挂线打尺狗，对线期被尺狗追到三狼一枪打死，把把对线打不过尺狗，没队友喂，就是baby👶🏻
elk以前不是泽丽跟卢娜绝活吗
不会卢娜吗，有点招笑了
他露娜确实垃圾，被反个蓝就成路边了
不会卢娜都来了，去年比赛没看过？
这应该是没看过23年和24年blg比赛的
elk不会卢有点幽默了，你还不如说圈恩不愿意玩娜美
不愧是厕所，一进来就一股尿骚味
呵呵Elk去年春决有多C看不到？
nip虽然是登封组倒数，但是每次看到水鬼和小人国子民都在拿leave互串，说明leave是真的有水平
私募鸟狗手机调震动塞屁眼里了
lpl最大泽丽🐶不会泽丽是吧
要提去年那就得说说前年大前年大大前年，不都是以前，要不说以前那就说现在。
这版本只有中上野是残疾人的队伍才会把队伍兜底给ad，因为ad的发育期太慢了，拖ad发育完全是看对面给不给机会。blg打了多久的中野了，根本选不出泽丽，卢娜的话就直接自费辅助了，blg是傻了吗要选？
尿蛆又在这云了？卢锡安穿梭闪打的正是你尿尿的履历明白么？泽丽一打四换三个刷到过么？没看过也敢来抗吧？游戏免费的，就是不知道有没有脑子下罢了
卢锡安不会？说这话不觉得自己很云么
握草，他不会泽丽？？？第一次见有人这么评价plk，23年泽丽狗是谁？大核三板斧泽丽金克丝厄斐琉斯他是LPL玩的最好的那批，23MSI把GENG、T1打烂了卢锡安，我不想说，piper不在LPL了，他应该就是最好的使用者，不服看24春决
你是说那个不会卢仙不会女警不会霞不会卡莎不会亚飞不会泽丽不会女枪不会飞机不会jinx不会鲁斯不会寒冰不会ez不会塞纳不会滑板鞋不会卡牌不会轮子妈不会小火龙的plk吗？那他确实不会，我也不知道他会啥
认同你，但是尬黑等于洗。
今年抱oner大腿还好今年有多兰姑妈平衡，不然又要让大飞混冠军了
这得多恨啊，一场bo3能连发两贴，还都是那么若智的标题，别气出病来了
大飞伤害最高，太混了
知道为什么发帖没人吗？ 全是滴能贴 串都不会串
去年不靠大飞那个塞拉斯能夺冠？
低能 大飞伤害第一
飞肌组合默契度丝毫不逊色飞鸡组合就是可惜现在的大飞太老了
我感觉t1这次msi打完就得买上单了，多兰这个b太稳了，帮我我就送，不帮我就炸，这个人竟然还是lck顶级抢上单？？
拟在氚拟蟆旳酬宾
是是是 LPL要夺冠了
但蝌蚪骂的最多的是野辅
打个BRO，你又担心起来了
今年的剧本应该还会夺冠，然后o出走，明年继续抱k的大腿
今天大飞犯罪也不少
拳头：我还没发力呢
Oner今年确实是大腿级别
又开始循环抱大腿了，捞批捞争点气啊，抗抗自信都没了珍惜此昔: 抱大腿不承认？2025-5-18 13:49贴吧用户_GyZR6Ut: 珍惜此昔 :不是抱马润大腿？2025-5-18 15:11我也说一句
不利于黑鸟的不要谈
没事，碧螺春会无视的
太守一看，这elk比🐦🐦还能送啊
P一儿，28275
不是暴毙，是学哥哥
说句抗道话，尿尿上身了
最菜的菜狗，p子最孝顺的儿子
一条区，波波交不出技能被开，那波追击更是被一脚踢死，纯fw
对🐦🐦拙劣的模仿
这ez是哥哥我都不敢想
这个打野只能玩猪和蝎子 太搞了
冷知识碧螺春已经给plk贷款一阵了
这个b用个未来战士不是在演吗？这个皮肤比赛能用的出来的？
换🐦➗这样表现，不敢想象会怎样
有E我就E了，怎么样呢
对哥哥的拙劣模仿罢了
看见p子教官的大棒，直接给elk腿都吓软了
有一说一，XUN导盲开EZ太帅了。袁玺要不要看一下这个打野。
确实没得洗，但最关键那波xun盲视野的q闪接大我想不到谁能反应过来啊，iboy的闪猪妹大好歹也有中间动画帧，这个直接动画出现就是控。
换个id抗吧升三级
plk看到给他刻上28275引文的主人就走不动道了
xun.太懂怎么抓ad了
故意的 输给京东 IG就不能进前四了
没有猪和蝎子这北川会玩游戏吗
动图呢？怎么还没做，换哥哥不得动图刷屏吗
WE专门出产彩笔
屙拉裤看见对面ad的id直接跪下了
pezy教官中路2次1打2 技能全扭， 其中一次还把plk一枪做掉
不准给我国产第一ad
e脸被挂了布隆被动的烬 收集了
追击的时候e脸上去暴毙太变态了
换哥哥和八嘎来要被喷烂了
中上野优势的时候 他的输出空间好 能蹭局势能上嘴脸，一旦队友没打好 他就原形毕露
打团的时候已经晕了
他有点夸张的，状态下滑太严重了，之前一场比赛上路二塔他的维鲁斯给我印象太深了，简直和去年不是一个人。
屙拉裤碰到亲跌peyz已经跪下了，闪不出来
换鸟鸟已经冲上热搜了，PLK只是黑鸟鸟最好用的工具人罢了
碰上亲爹了，没办法
尿尿最近玩ez都不送了，你什么情况
plk的ez技能空得厉害e脸死几次了，到底谁在吹啊
碧螺春什么时候才能明白plk就是个本质菜逼呢。
胚子就是elk亲爹！碧螺春60亿跪下！
中路二塔那一波 太疯狂了，在 on 后面 q就行了，他 e 脸被一枪做掉
被控制住了，用不出来
压抑到极致的瞬间爆笑
被哥哥附体了 遮id以为是哥哥
jiumeng本味
EMS是这样的 把任何一个韩国adc幻想成亲爹ruler
换成🐦🐦我不知道你要升多少级哦
看到xun和peyz腿软了
换哥哥的ID，今晚贴吧团建人均升三级
还是炸弹人送faker五冠 打掉左手fmvp经典
p子不愧是elk最严厉的父亲
plk是p子最孝顺的儿子，看看上次把打p子打到八边形的ez再看看今天的这个ez，想笑。
没办法，太想c了，别硬黑
邮政ad怎么你了
对面打野MVP多说明有人被爆了；对面adMVP多说明有人切不到ADC被对面ADC游龙；对面和己方上单MVP都少说明上单对比赛的影响不大；对面中单MVP少说明即使中单打的菜，对面中单也好不到哪儿去；打野版本中单MVP最多说明有人不当人；己方adMVP少但结合灯皇死亡数也少说明确实平庸
谁让你说实话了？
虎捞能干中野两个人的活→微博拿下→虎捞mvp虎捞犯➗或者没法一个人当两个人用→节奏崩盘/打团威胁不到后排→对面下野mvp
太虎一个快退役的实力下滑那么严重的人都得当c，可见你打野和adc不似人了！玉玉这人黑料越挖越多！ 玉玉的相反例子就是xun，既能开团又能c，又能鼓励队友让全队团结。
只能说天的确风格和微博不一样，感觉前期总是有鬼点子，但成功的少
上单才是真正的毒瘤，六芒星数据看起来很好，其实游戏内容烂的流脓，打法特别毒瘤，赢得局大概率跟他没关系，输的局他必是一二锅，很多局没作用就算了甚至是副作用，拖累队伍很多把了。
上路的mvp好像有两把对面是马头，盗了一把？没怎么关注
变着法子吹你虎跌，都怪那窒息，玉玉，灯÷，二哈
现在应该算是联盟名气最大陪玩店吧
碧螺春教母是这样的
有吧友详细解释一下吗？
陪玩和演员老板 纯lol的蛀虫
北川和xun应该赶紧切割她
代练陪玩头子，有不少lpl选手在她那打过
有照片吗，长得好看不
撸圈陪玩一姐，各队青训稳定货源
也不算是蹭吧，他手底下的陪玩确实都挺吊的，而且xun和北川以前都是她店里的陪玩
给blg弄来两届打野了，碧螺春这不磕一个
不管是实力还是资历，都是LOL最早的一批，常青树了，很多职业选手和青训都在她这里吃过饭，还不错的，基本没有出过什么拖欠工资克扣工资的幺蛾子。另外那些说陪玩代练不好的，记住，一个游戏如果没有陪玩和代练，那证明这个游戏已经凉凉了
我真想知道这破游戏啥时候凉，一个她一个涵义一个猪开，三坨浓shit老是时不时冒出个消息给我搞得无语死了
陪玩店肯定要蹭热度啊
你个nt发帖子就是给她热度
还真该蹭，在 xun 被骂最惨的时候出来吸引火力，这舔✔也是牛的
国服第一代练头子
楼下搬运些youtobe评论
下面有ww应激了，发了一长串这里发不出来的
加拿大人，表示不敢相信会有一天支持China
最后一个单词是啥意思没懂
来自非主权国家的羡慕
点一下翻译又如何
看了一圈全是支持的，只有一些魔怔的在楼中楼里小打小闹
翻译都没有，帖子没人活该
外网ww是挺大陆的多还是下跪的多
没多少人看是因为你没翻译
全球关税这个操作太神奇，不过现在暂缓一些了，可能也是发现引众怒了
我们抗华吧人均中专，你不翻译看不懂
你不给中专吧u翻译一下吗
这是什么时候的照片，雷蛇搞活动吗？这俩人有交集？
rng的老五冠军就不说了，在blg一年被左手八擒，来年又抱左手大腿拿的联赛冠军
老5？老六冠军纯副作用上单
胎盘子也抱大腿，不抱大腿被GODV压制单杀啊
个顶个的能送，个顶个的辣眼睛。即使作为殡黑，我也不得不用elk24春决的表现来洗眼睛了。看这堪称脚本的操作，后撤步擦着塞纳W边缘走位，沙皇闪现推立刻闪现躲，净化秒解佛耶戈的W。
有一说一写吧观赏性挺高
al那把的积分王中路E***看晕了那是人吗？
阿一古吗，krd死出去
感觉是版本问题，卢锡安这种容错低又必须要上嘴脸的英雄本来就太看阵容和手法了
全靠p兲和p奶油衬托闹麻了
这把卢锡安确实猛，脚本一样
昨天elk本来想卢锡安的可惜被抢了
lpl现在卢锡安玩的厉害的就没几个。以前***的viper、尺帝都走了。
1824年春决？
我们这代人太幸福了，几百年前的画质居然这么低
尿罐子们会说都怪批天太菜了 是个ad都能游龙的
viper是这么多年我唯一认可的卢锡安
那把全看下来的，究极个人秀
他这个bo5打得确实好 tes的阵容也确实是陀螺 全家只有沙皇有机会碰得到他 elk但凡他世界赛msi有这把7成水平早拿下了 但我每次看elk操作爆发的时候都是打哥哥
不错，这个卢有我的风采
那把打完之后一直打到夏决才算个人
在这一场比赛，我认可elk达到了我心目中史一AD的表现水平但ELK生涯没有再次进入过这个领域
这把简直极致享受，看的太爽了，突突突突7.6w伤害
不如去年被双开的炸弹人
b云涛又在回忆过去捕鸟找共振了
别人都在吹世界赛决赛哪怕半决赛哪怕八强赛，就沟槽的碧螺春没得吹吹个去年的联赛，咋地？现在碧螺春的自信程度已经不敢幻想夺冠时刻了吗
比得上shy哥的卢锡安吗
他要s赛决赛也能这状态真夺冠了
这也能吹？能不能看完uzi的卢锡安集锦再来发帖
为什么不看24msi，那个直接的对位也夸张
卢娜这版本遇到强线权直接萎了，本来就靠数值撑着，数值烂了就g了。卢丁表现也一坨因为丁真w回血根本不管用。
当时这把卢锡安后我说elk这状态就不可能长久，祝他能趁着手热拿个msi结果连msi都没拿。鲤鉡: 打msi的时候究极犯病了，打三星除了拿塞纳时候不送，其他各种暴毙，跟春决完全不是一个人2025-5-16 22:12我也说一句
s14世界赛要有这状态真夺冠了，炸弹人怎么可能被大飞单杀。
这一把卢锡安偷走了fmvp
24春决的ELK真的是太超模了，当时的状态完全可以说是世界第一AD
再一看elk的炸弹人和卡莎，真c过送过没糯过
看今天blg打nip能拿一把卢娜耍耍吧，好久没看blg的卢娜了
这把打了7w多，岩雀5w，两个变态，滔搏第一把其实打得还可以了。
复盘小子第一个联赛冠，神经紧绷拉满了，可惜后来没进过这种状态了
不如决赛爆蛋的一根
原来那个时候奶龙就已经开沙了
没了小天后打tes秀过吗
plk职业生涯仅有的神之领域了，从那一场bo5开始这**就一直犯病
上面尿罐子又开始甩锅队友了
这场他集中的可怕，所有技能都是秒躲秒解，打完我都感觉他就是世界第一AD
不如viper一根
感觉这把elk进心流了，“zone”
其实是因为对面阵容太垃圾了，正面四个人能给他威胁的只有沙皇的推，别的都不用看
23年其实算是强了一年。24开始抽风，25抽台风。牛逼ad好像都这样，一上来都猛地不像人，但凡强的久一点的没有不爱抽风的。哥哥就不说了，连尺帝那种人现在时不时都抽一下。鲤鉡: 所有职业选手都这样，你只要打的久，总有打的不好的时候，不可能有人一直强的，又不是脚本2025-5-16 22:10我也说一句
解说都不提一点，非说是中野开了跟不上。回放镜头都给出来空大了，解说还是一点不提。这人是跟解说py了？局内吸血吃经济，不回家交大害死队友，团战大招歪到没边害死队友，最后快输了知道努力了，窜人堆里火烤对面交代自己。打完看面板没伤害没抗伤没参团，只有经济占比还行，这兰博诗人啊？逐日羽翼、你若心离我亦死、隔壁一水慕. . . 被楼主禁言，将不能再进行
牛窒哥是不是官方解说舆论最好的上单？感觉官方解说从来没带过这个人的节奏啊？
看样子呼吸经纪人也和解说达成某种交易，要不也当不了那么多年薪资小偷方道友请留步: 这个人貌似是这几年联盟有名上单里少有的没有被解说带过节奏的。2025-5-10 21:26方道友请留步: 基本上他的锅都会被一笔带过，甚至提都不提2025-5-10 21:27我也说一句
太阳升起，刷新为365天四心恋人-: 每天都是第一天是吧2025-5-18 13:22我也说一句
输先锋赛哪里少一天分明是世一上留给bin12肘活跟bin2269的课后习题
byd的不会到世界赛决赛打完就剩一天了吧
bin的第一成绩并不理想
再输7把就348喽
别尬黑，blg输了，斌哥没输，斌哥还是逝一上
冷知识：bin今年和去年当世一上的天数都是0
如果太阳升起就刷新天数阁下该如何应对呢
先锋赛都没去只算一天吗
上路玩个肉坦，adc肯定舒服，肉可以挤位置，视野也好做，可以吃烂线中单也舒服，这个版本上路其实比较平衡，但是上路不能吃资源
确保了LPL不会出现假赛 / 挂√ / 饭圈 来踩头FMVP
踩小天的选手里上述成分应有尽有
第一次被这个sm皇杂恶心到了，还给我扣猪杂的帽子
就你这低能字体就该跟猪杂皇杂一起死
这拼音是真的看得我麻麻的
学历胎教？什么逆天字体
你是理塘丁真是吧，没拼音不认识字
nmd活该被骂，我看的眼都花了
丈育是吧？秀你🐴呢？搁这来自Android客户端8楼2021-08-30 04:37
nmd这字体直接不想看了
这字体不是🐷杂也要4nn
这字体先4000+
你优先于猪杂hz之前死
你字体的纯度已经赶上丁真了
看到这么多人喷字体我就放心了
什么小学语文课本
真丢脸，跟微博的啥软对线都对不过。骂不过截图跑贴吧找安慰，像极了小屁孩打架打不过回家找妈妈的样子😅
蚌埠住了还有拼音是吧
nm幼儿园？这字体我看都不想看，建议跟皇杂一起4000+
出去别说是抗吧人，太丢人了
这b字体赶紧4了得了
你是不是那种打架打不过跑回去告老师告家长那种😅
你这字体不4000+？
中国字还没学明白就别学人到处黑了
你是让我这辨认梵文是吧😅我一个字不看评价是：nt
评论把我看乐了。
评论说我输的不好意思，爷赢了，我直接去找了那张图把他干沉默了
学历：胎教职业：？
hz4000+，but，你这什么二刺螈拼音低能字体啊，真梵文了属于是
胎教?要拼音注解
上单之神Theshy对晚辈Zeus的谆谆教诲神:现在开始你就是世界第一上单了Zeus:那Theshy呢？神:Theshy？好久没人喊过我这个名字了
2，打野之神Peanut的教导Peanut连擒Canyon、Tarzan、Kanavi，只为给晚辈Oner铺路
3，中单之神Faker十分欣赏后辈Chovy，并在S14半决赛直言：如果你是第一中单，证明给我看！
4，AD之神JKL拥有伟大的性格，自然要对后辈予以指导
5，辅助之神Meiko作为亚运金牌获得者，他身上的体育精神激励了后辈Keria，使得Keria在接受原辅导之后的学习后，又深度学习孕期保健指导，终于在杭州亚运会弑神成功，拿下金牌。然而神微微一笑，这不过是对你Keria的试炼罢了
6，然而神外有神，天外有天，在五神之上还有一人，没错，英雄联盟之神UZI。作为英雄联盟14冠王，拥有24款皮肤，一切的的尽头都属于他，英雄联盟最高的山，最长的的河！
Creme如果你是第四中单证明给我看-APA
这谁啊，职业选手吗？怎么看着像傻人饭
大飞年年世界赛都有名言，不赖，我粉了
飞这张确实带着王者风范，让我觉得有点像热高一里芹泽决战时那个抬头看一眼的样子。
除了Uzi全是cjb
谁在挖？sora姚: 一个私募遮畜2025-5-17 12:19-: sora姚 :遮除又是啥新词啊2025-5-17 18:47sora姚: - :一个小说的私募群体。没脸没皮喜欢逆伐作者的东西。前段时间还被全网嘲被踩头2025-5-18 14:53我也说一句
中国队长3：内战
xun 是对的，虎灯吸二也是对的。
这微博和滔搏的两个队服也太像了
北川赶鸭子上架也能站c位了
LPL第一陪玩之争
主要是今天还是管泽元解说，果断静音看比赛
感觉去年lpl世界赛百分之八十的人都在这四个对了，好像只有meiko tarzan gala 去了ig al ，先辈，涅槃在看饮水机
我觉得blg会2:0拿下，他们这冲阵体系对lpl队伍基本是碾压，真要出问题还得看欧美搞子和棒子运营。jdg这伪棒子队，上路和辅助都是突破口，中路被压没做事前期就崩了
小奶油可以以抢代ban沙皇，一场bo5下来，前面三把下来，直接烧掉大飞6个英雄，第四把直接5ban中单，我不知道大飞怎么玩，不会真以为大飞英雄池很深吧，只是远古版本他提前研究透了，但这么多年别人都在进步，大飞英雄池却没什么进步，只能靠着他大赛经验玩游戏，未来是属于超威和奶油的，太守给他机会了，没把握住就下去好好反省
前面3把就已经结束了...
byd的 滔搏这种糙哥扛得住t1运营吗，而且全局bp下你和faker对烧英雄池你扛得住吗？
现在还信地沟油的这辈子有了
然后大飞研究之后决定今年S赛不去了
还在T1，韩华三星笑嘻了
那不如第一把选加里奥沙皇狐狸发条岩雀，都别玩了
这就开始幻想决赛了
说啥了，不过他都给大b跪下了说啥也不奇怪
好活，等更新耶耶耶耶叶藤蛇: 已经更完了捏2025-5-6 00:47橙色日光_: 耶耶耶耶叶藤蛇 :贴吧卡了只给我加载前17楼2025-5-6 00:48耶耶耶耶叶藤蛇: 橙色日光_ :速速刷新2025-5-6 00:49我也说一句
plk见到三星系ad就腿软，去年队伍大优势都被尺帝爆，今年队伍优势也打不过盗版尺帝peyz，甚至连国产尺帝模仿者巴嘎，他都输多赢少21楼2025-05-18 13:31
我觉得挺好的，职业选手里都多少打胎的了
问题来了，官方卖byt到底是🌟压抑还是🌟解放？
elk除了德莱文没拿过，别的啥不敢拿，射手你随便说，我都能给你说个表现绝佳的局
那左手的冠军也是抱大腿拿的，不是三巨头的队伍我不去？
BLG下一位打野是谁？那就只有天知道了
速速引入天神拯救blg
#接blg天，相信冠军选手的上限#
小人国怎么洗恐惊天上人: 洗什么洗，再宫一次不就行了2025-5-17 22:19supa贝吉塔: 宫斗北川罢了 我lpl第一3c会输？2025-5-17 23:13我也说一句
后排提示：sg团建不定积分要加cRe: 完蛋，我成sg了2025-5-18 16:56我也说一句
中排提示：sg团建
马头上次输京东可以追溯到凯南电五个huanfeng红白刀不敢跟那次哪怕23年的全盛期京东，两次常规赛遇到马头全被干了
洗huanfeng没问题的，不是sg就是云狗
幻峰还被咬，也太可怕了吧。得罪js真的没好下场
huanfeng除了温吊斩鸟鸟还有什么值得吹的吗？段哥还真没问题
唉，美团 马头肯定代言了
冷知识指挥叫撤马头闪现进去电了
最巅峰的23京 结果永猎双子看见码头直接发疯了 死命抓把全队带崩
换风第一时间A的是在侧面的狐狸，结果膏膏r下去了，然后走到正面A人。厄斐琉斯一直没有红q，叠不了轮子。就算不怂又能改变什么呢？不如问问为什么要打一波如此被动的团战
龟龟，这追杀能力
霸蛆一二闹麻了 冷知识 人彘从未单杀过霸蛆 但是霸蛆越塔杀人彘
我说句峰道话，焕峰s12那年早些时候还是c的，不知道后面为啥和地缚灵还有奇迹行者共沉沦了，也就是那个名场面太变态了，以及码头还有点热度，不然一个打不了联赛的ad不至于现在还被反复提起。
微博前身是苏宁，电商大战跟你玩呢
鬼鬼js记忆宫殿这块，联赛打不了的ad现在还被反复提
僵尸还在咬幻锋不跟你们人彘爹
抗吧的味儿还是正宗，比赛输了要被抓着喷，昨天比赛赢了找不到点了，还要把以前的事拿出来鞭尸。什么一吧，不用多说了吧。
如果这贴数据不错，这楼里评论要洗huanfeng的那就很明显了，真的是又蠢又坏
hf不跟就是畜生，闪现过去a，都能全收。
jdg永猎双子嗯抓上真没道理的
被他69爸虐成1-16那次都赢了从那以后我非常肯定虎大将军的含金量
@代价取代 看什么
春季赛的幻锋还真是点像一线ad，当时最经典的不就是争亚运会的名额吗
码头克制京东，就像🐤🐤克制EDG
hf还有的洗啊，六维图伤害凹进去的
一踢四无敌了，但踢了后亚军也是蚌埠住了
海边都这样了还被植物人拿出来当斗争工具呢我蒸乌鱼泥啦: 2025-5-16 13:45我也说一句
确实码头问题，码头开团前没有倒数321，没有纪律性
这下不得不是huanfeng的问题了
换风现在得打的老好了吧 在哪个强队
hf离开马头直接对战马桶不是直接15-0超神赢下比赛完爆马头最近五把3-30？为什么僵尸还能追着咬
@M78-无限梦比优斯 来你告诉你吧这地方厄斐琉斯狂风上来是不是只能a一下往后走的狐狸？这地方潘森技能全交，对面赵信+滑板鞋是不是会集火ad？
还真是，之前说是edg的爹，我看京东也不赖
js因为他们叠送了ad不跟着送甚至能咬这么多年，有点大开眼界了
很色，其实一眼打不过JDG，他最后就能打过
hf让马头坑的工作都没了，js到现在还追着咬
是的，虽然马头一分钟被369单杀两次，但是JDG被马头干了
23年jdg全盛时都被wbg偷了两次属实很涩
波波蹲人粉丝都在喊，真无敌了
千算万算没算到母尸爆点
这应该听不到吧，没道理的
罚你重开，然后看妖姬蹲人的时候场外声音到底有多大
输不起真的，妖姬红buff那波报点真不是人
都怪藤井收音没做好
导播没看到，义进就出事，导播看到了，场下一喊，就往草里丢q，妖姬遇到这样队还能怎么玩
这群CS是真输不起，好几波关键报点了
真不知道现场有延迟吗
我就说孕妇为啥不做视野 没想到还有盘外招
哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯哦？😯
这里也有哦哦比赛可以看的，夸脏哦
***这种英雄就得卡视野进野区偷人啊，结果现在一进野区就噢噢噢噢噢玩牛魔幺鸡啊，估计这把打完幺鸡成第十一个默认ban位了
你是在串还是认真的
送一斤没被导播切镜头，疯狂被妖姬打闪打金身，导播一切过来就神级意识了
又开始刷哦😯洲数据了
这比赛给我看的气笑了
主要是宋菜狗没切主屏被连打闪，金身，大天使，为什么一切主屏就正常了呢好难猜呀
太恶心了，妖姬蹲岩雀，下面爆点岩雀立马往草丛里丢Q。真尼玛恶心。妖姬蹲人台下一群大声啊 ，恶心死了
对对对，隔壁星晴队也没报点
难怪马脸不喜欢买真眼啊，天天有报点，可不得省钱出装备
到底有多少秒延迟
极美也是g美开始了
不公平ig开透视了，tt应该举报对面开挂
好像有选手（小天？）直播说过比赛没什么延迟，而且观众喊听得到寄辣就摆: 小天说过类似的话，他说场下有人骂他是能听到的2025-5-7 09:29放阿伯单车气: 寄辣就摆 :骂他都能听到，ig的尸吼功怎么可能听不到2025-5-7 17:00我也说一句
🧟哦🧟♀️哦🧟♂️哦
以后打ig的队别选刺客，勾巴选个妖姬阴不了人有什么用？
这种赢了有什么意义呢？自欺欺人？靠报点赢了倒数第一，然后庆祝？呵呵了
我是ig粉丝，今晚真是报点了，妖姬根本蹲不到人
僵尸为啥不帮嘎子报啊 太恶心了
哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮
666，自己报点还反咬别人输不起
这导播有水平，知道怎么利用盘外招
耳机音量调底再好的降噪观众声大也是听的到
有本事就叫进s赛呗
报点队真恶心，打个倒数第一还要靠报点赢
我听说现场有延迟来着，要是真能报点也太玩不起了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
首先 有延迟 图片可以看出来其次 选手耳机隔音再次 按你们说的真的听得到 解说声音那么大是不是解说把把都在爆点？最后 csgo 瓦也爆点 这就是线下有些人就是见不得ig赢呗
不公平 就给一斤报点不给gala报 想看gala脸探草丛暴毙出丑是吧
妖姬不蹲怎么玩啊，前两波没给妖姬镜头，岩雀是掉闪掉金身掉技能，后两波给了镜头都没蹲到
没事lck内战就报不了了
一个垫底队有什么输不起的，但报点队跟垫底队打这么艰难不好评
我倒是真想知道，解说麦克风现场声音应该比观众大多了，毕竟是全场都能听见的，那解说是不是在对方蹲人偷龙时不能说话的
有延迟也不会延迟多久，顶多2～3秒，我去年在上海看的blg打up，我在前排可以听到up选手的声音，有一波是up的上单鳄鱼绕后，on玩的卡尔马，我能听到up的上单鳄鱼大喊“卡尔马没看到我！”，和画面几乎没啥延迟，如果是报点那真的可以反应过来
特么的导播不给镜头，妖姬能打出岩雀闪现金身和大天使，导播给镜头妖姬在下路一草蹲，rookie在刷下石头人呢就听见啊啊啊啊啊啊啊啊！
最后那波妖姬被反蹲太关键了，还是在没视野的情况被反蹲，导致大龙被开火龙魂被拿tt四个人直接阵亡，虽然大龙被tt抢了 ，剩下一个妖姬清不了线，直接被一波带走
还真是，假赢队，报点队，对手不敢赢队，无敌了
ig这吊状态，不会又给nip偷到吧
打个副班长都那么费劲
🐒子🐒孙太恶心了，就你这还当什么职业选手，别的不说品行都是大问题
打个TT还得报点，菜比ig是这样的
叫一些嗓子好的，ig的人一靠近草就喊，真真假假。
tes输了，ig赢了呗
cf生化模式新地图
ig这队伍大概就是季后赛一轮游被粉丝反噬内乱致死，我恨期待
哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲
这也有哦哦比赛看的哦，不刷非哦数据了
报点无解，现阶段只能降低不能隔断。比赛也就5秒不到的延迟。蹲人这种10秒+的画面报点真有效，不过被发现到真不一定是报点的问题，毕竟妖姬蹲好几次了。
是不是哦哦哦这样叫啊
不是，连农的比赛都有隔音玻璃的，我看比赛没有还以为有什么高科技，结果的真的什么都没有啊，那之前骂妹扣的机器人他不也听到了
我有个疑问啊，现场的画面和网上的画面是一致的吧？这个画面和真正的比赛没有时间差吗？我记得当时韩国人报点是因为观众可以看到选手屏幕，昨天这个不存在啊
世界赛不是一样有报点，偷大龙下面一堆人叫官方解决不掉确实没辙，没修复就是机制
感觉听不到，戴耳机外面声音很难听到，除非耳机没开音量
虽然说画面有3″左右的转播延迟，但是僵尸们这么吼着报点真的无敌了
确实输不起，再输就解散了
给观众带个电击项圈 分贝到达一定值 开启电击
之前在kr打世界赛不就说过这个问题吗？一堆人给t1爆点，当时都没见这么多rz出来叫啊
是不是智力有问题？都说报点问题你说有延迟，那不就变相承认了报点了吗
这么流畅的探草感觉有点尬黑了，但凡他犹豫一点我都信了
粉丝没素质导致被骂
能听到现场骂人？Tian：之前打比赛能听到现场一直在骂，很多人说在干嘛！ https://b23.tv/2T6JjP0
大b不是都说听不见了吗？而且现场有延迟啊
画面有延迟，耳机有白噪音
除非搞个隔音间打比赛不然制止不了
这边也有哦听啊，哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮
导播还帮忙了，锁定妖姬，不然报点都没机会
断手一笔换血给对面打残台下js就叫起来了，我寻思单杀了你再叫啊，换波血就叫这么敏感吗
怎么了，全神班带点神术很合理吧
太**了，粪坑赛区加粪坑粉丝加上抗吧一群粪坑区
孩子们多个理由了 下次你不喜欢的队赢了 你就说他们是报点队就行了
僵尸亡语触发战吼了
饭圈流量队，有我大LPL第一尽力哥，泪目就完了，别那么多事，再比比给你们下DU
听不到的，直播有延迟40秒左右 怎么可能报点？
为什么不搞回之前的玻璃房子？完全隔绝声音，选手状态更加好
听过赛后麦克疯的都知道能听到的，就算耳机的隔音真有官方说的那么吊，欢呼声够大的话也是能通过选手的麦传进去
前几天我也是跟群友讨论这事儿，有个群友洗说现在比赛跟现场有延迟，把我听懵了
管你有没有延迟你就说报没报点吧，一群js搁那贴脸说别人没去过现场，直播那么多人看着的一切镜头底下就狗叫，粉随主人这话是没错的
iG这是捅到抗出G点了？
我就在现场 一 有延迟 二 除了高能团基本没有什么声音大家都看的蛮认真的 三 真要是能爆点就按ig的体量 现场次次都能爆点 你以为fps呢 还五连败
有延迟，报点没有时效性，选手也不知道是给谁报点，还有现场根据情况延迟时间是不同的，有时候on大喊nice，但是屏幕上团才开起来
有人喊是粉丝素质差，你真觉得选手能听到？几万的耳机设备当摆设啊
本来也许是选手嗅觉，结果拜这帮集美们所赐——黄泥巴粘裤裆了
就算耳机是真空级别的超级大隔音，音波也会进入麦克风，通过麦克风被选手听到，僵尸闹麻了
也就欺负下tt这种下游还没粉丝的队伍，换个强队你报点一样头给你打烂
Ig打滔博的时候就报点了啊，怎么现在讨论这么多
为什么现在版本还有僵尸守卫啊，不是被移除了吗？
没玩过植物大战僵尸？一大波僵尸来临前是有提示的呢
选手能听到观众报点，这个事最应该被冲的难道不是主办方吗？主办方去了玻璃房，还不做好别的隔音措施，以及顺便挖出来看看外设耳机的赞助商是谁。要是报点真管用，还真是好事呢，今年s赛国内举行，咱lpl观众把票全买了，不让krd入场，这不随便给lpl队伍报点，blg这全华班s冠军不就来了
只要是IG的比赛，那个啊啊啊啊啊啊啊就没停过，每次被蹲或者IG杀人以后都这样，打团输了就比图书馆还安静，如果解说夸一下IG队员就在那里笑。我都怀疑AL跟滔搏下手这么狠就是受不了这个
就报就报，嫌弃报点队有本事线下给tt报点啊 是不想吗还是没钱去现场啊
哦斯特哦哦😲😲😲
但是退一万步， satab夏季赛或者明年应该有中流队伍要了，还有father辅助
第一，我不是帮jz说话第二，说句冷知识，skt是最大的报点队，每年s赛都有一帮skt粉丝报点，我甚至怀疑这些报点的行为影响到了几次s赛的比赛。（别说有延迟什么的，坐在对手后面的那些粉丝看的直接是选手屏幕）以前只要说这事就会被人扣帽子，现在刚好趁着节奏大拿出来讨论一下
有延迟吧，我看别人发的
1xn演的有些明显了，没人发现吗
差不多得了，去年fly打geng的时候不都说爆点是不可能的吗，现在又能爆点了是吧
叫完洗选手耳机白噪音听不到才是最搞得。岩雀f6往小龙走那一波最明显，母鸡一叫岩雀就往草里扔q探草了
meiko视野没做好，但js补足了这一部分
来了🧟♂️她们来了🧟♂️
报不了一点的，有延迟
问题不大，t1，blg世界赛不都包点吗？包点不是lol必备吗？lol敢说哪个队伍没包点？只要现场有观众就一定会抱点，因为去现场的粉丝素质都低，素质高的都不在现场
玉玉和猴子谁是对的？或许是NIP的比赛没人看所以听不到人喊，而玉玉去年在tes今年在wbg现场人很多
全神人班是这样的
耳机有隔音和白噪音，听不到的
都这么气 去帮tt申诉呗
以后想赢ig就要在一级团的时候迅速拿五杀，因为js还在喊ig加油。
有主场优势怎么啦，今天又变成生理不适了对一个队伍，尿罐子是这样的呀
不报点打不过tt。 这种比赛还有看的必要？把把搞这些盘外招
TT有什么输不起的。反正也垫底了
因为我们撸啊撸观众游戏硬云，比赛也硬云
一点素质没有，读书读到狗肚子里了，精致利己那套学的炉火纯青，对自己有利就本科率5%，对自己不利就那咋了？
Lol 也有哦哦哦哦哦哦哦数据吗
僵尸就是***的**，报点还洗
这种蹲人蹲的久的感觉会有影响啊
妖姬除了逮鸡好像其他的连招真有点糖吧真怪不到下面尸潮，自己三级那波闪现交的有人能绷住吗
iG粉丝完美适配这个队伍，绝配，实力都是顶级。
IG这群母尸们太哈人了
不用分析那么多，多兰的含金量不言而喻
打这么多字有点恨了，能不能精简一点
就两点，T1的上单需要给对面威胁，二是团战要极清晰的思路和操作，这两点兰子都没有
完蛋了不是更好吗 lpl只输给了大飞 今年大飞完蛋了 本土夺冠 可以续一波命了 不然lpl才完蛋了
有多兰上限一眼看到头，联赛弱都是安慰自己罢了
蝌蚪们别慌，反正大飞输急了撞墙他拳大儿就会定制版本，S赛照样掌控雷电，今年再骑脸成都三连冠蝌蚪们还不是美滋滋，都形成路径依赖了
之前t1联赛再怎么拉，掏绝活还是能赢的，今天打野波比，中单沙皇，ad烬，辅助巴德，上单去年夏决的武器，认真的运营，竟然还输给dk了，t1这几个21年横空出世的02代的能力确实越来越下滑了
就g3烬4枪接惩这种配合都能失误还能说这俩发挥不错啊别人就算了这俩一队都多久了
没了寿司，t1将失去所有灵性
众所周知，Zeus的离开对T1影响不大；众所周知，Zeus劣势局站不出来，优势局只会抢MVP；众所周知，Zeus在T1是负作用，因为他亲手送掉了T1好几个冠军。
宙斯能抗压能输出
说白了绝大部分队伍蓝色方=t1能拿3到4个counter位，红色方纯白给，TES这样死了两次，一点长进没有
说白了就是没有超级上单了t1十几年来的bp和游戏内体系都没了，不管是最先的大木，还是马润杜克甚至是huni，都不是多烂这种没特色没进攻的沙包上单，没了超级上单就只有靠中下c，而skt以前是巅峰大飞和棒还能c，现在这大飞和鸡蛋就c不了
等下今天宙斯也输了 去年冠军是不是要颁给hle了
分析的有道理，但蝌蚪和僵尸一个样
没那么多讲究，就是多兰太菜了罢了，看过去年hle打blg的都懂，说难听点多兰给到t1，能不能过tes都不好说
从古至今大飞都是靠对内上单大哥c的，现在没了大哥，原形毕露
进世界赛你就老实了
五冠在手 笑看酸狗
每年都这样，输了一把就开始了
太经典了，最弱T1
经典赛季初就出来狗叫了，到时候6冠到手又装死
去年也是这么说的
经典t1联赛昏招频出，季中赛不敌lpl，世界赛爆杀一切小丑
多兰甚至比之前看见的还菜，因为这个人身上找不到一个优点，对线?抗压?打团?带线?纪律性?视野?绕后?传送?英雄池?开团?好像没一个行的
不要着急盖棺定论，多兰再这样下去不到夏季赛就没了
没宙斯这支t1被削弱太多了，我说了蝌蚪还不信，喷我。
无所谓啦，都5冠了，现在看faker打一把少一把，不会真有人梦想3连冠吧
完蛋就完蛋呗，都两连冠了还要求什么，哪有人可以一直强的，大飞再厉害也是人，也该歇歇了，话说大飞今年都29了吧
打这么多字真有人看完了吗，性压抑？
底座赛区是这样的
完蛋就完蛋把，希望能进世界赛
输了一把bo3一支战队就完蛋了？
感觉这贴会反复被挖，不管是预言成真还是打脸
T1完不完蛋，看他能不能进S赛再说，进不去才叫完蛋。
说实话，你当不了先知，三岁看到老？你问自己有这样的水平吗？完不完，打完今年再说
经典再现，T1又不行了！
今年有多兰我是真的放心😌
抗吧黑子现在得求着t1进世界赛啊，不然100胜率破不了
三年了 唱衰 然后被教做人
又到了一年一度T1草如🐶的环节了
这是ai写的？要是手打有点难评
好像这两人热度差不多啊，八嘎巅峰期过去2-3年了，elk的过去一年了，八嘎有lpl冠军和msi，elk也有lpl，这两人好像真差不多吧？elk这两年稳压八嘎一头
八嘎是rng出来的，有hz流量加持
elk的粉丝基础是在blg打出来的+有点小帅？
神话装备狂风一没，八嘎就可以埋了。
跟着我左手🫲右手🫱一个老大飞🤷🏻
能成为第二个cryin吗
害怕了，上次这样比的两个都记忆犹新一个是edg 一个是小卡
然后直接输g2就回家了，谁都不用见到
没有bin哥？cshcyyxlxk: 业中一阵应该有2025-5-18 15:50我也说一句
历史最强双c不是开玩笑的，以前可没有什么3C的说法
老skt那种强很夯实的，没有任何前缀。现在的geng要加联赛前缀，t1要加s赛前缀，小虎要加msi前缀。老skt不看版本，不看对手，不需要前缀。各版本，联赛内外的比赛都强得很实在。什么联赛限定，什么定制版本，skt就是版本就这么吊。s5skt也是春夏联赛双冠，但根本没粉丝提联赛成绩，就吹s冠。
对呀，结果就是bang打不动了，开始冥想训练
faker和bang本来就是历史最强双c，我单纯讨厌科目四这群恨国cs各种侮辱国人的行为，并不讨厌faker本人
说实话现在的冠军真没那几年含金量高，那时候游戏巅峰期，玩家数量巅峰，资本大规模入局，竞争太大了
s5到s7六个国际性赛事六进决赛四连冠，真正意义上的我们就是版本的时代
msi决赛和s赛决赛一次站不出来还送人头没人在意
先声明，我不是sg，我觉得elk比jkl强
有一说一elk寒冰那几箭还不算站出来吗...
你不能把前几楼的广告狗删了吗
都是在对战某个传奇战队中取得优越成绩的
这脸也能可爱，别硬吹行吗为了点流量...
我对他印象不太好，去年msi的发挥、s赛决赛第四把那个炸弹人
这赛段真不如leave
世界第一ad为什么不能吹？imp跪下，deft跪下，bang跪下，jkl跪下，guma跪下！lol你们的黄帝旧梦回来了
脸都快比马脸了，也能叫好看吗？
elk颜值实力荣誉都是lol第一档，也就🐦👻追着黑
Elk有c有送吧，去年s赛决赛打的不好，不过瑞士轮打g2和八强打韩华打的好。g2那把他如果发挥一般可能直接16强了
plk只能说清秀
没办法的 lpl太多这样的adc风格了 但是到了真正的决赛又很难是靠ad站出来 只需要稳住线权，这种时候这种风格就是缺点了
吹送十六次的神人都有 为什么不能吹elk了
不然吹48bin吗
那sg怎么这么多，袅袅那次不是大的
去年blg没冠军的罪魁祸首，msi 沙特杯 s赛所有的赛点局他都犯大罪。
不如吹zika 什么都有
常态比较强，国际赛决赛容易出问题
S赛决赛最大罪犯结果清算的人最少，一被开团就要扣上被sg帽子，风评好的有点过分了。
因为elk就是现在世界第一ADC啊
新生代三个字母cjb代表ad啊
确实啊，你让鸟波、ig有去年blg外战成绩，直接无敌
也没有不讨喜吧，前年铁血开团淘汰geng给我看的热血沸腾的，还买了他们队的头像。有实力的队能打出好看的比赛怎么会不讨喜呢？去年那只花活美洲队，也是越看越喜欢的。
联赛我称王 外战0冠军 史上最耻辱28275
不算，但是第一赛段滔博想算没算成，所以楼上的smsg应激了编出了“滔博不算别的队算”这种低能话，明明想拿没拿成，反而装委屈反串，滔博粉丝太幽默了喔，料味大: 无所谓，哥哥已经是冠军了，不差这点2025-5-17 18:51队长汪汪汪: 碧螺春似劝架了2025-5-18 16:52我也说一句
一群nt吹批天，打强队稳定尽孝，等着吧。tes的好日子在后头。因为这队没改变啊一眼到头
那你这么说LPL几乎都到头了
那T1也干了啊，BLG干的
下路急了还犯病那就彻底寄，现在看就中路稳定性不错，上路恶疾突发，又想亮眼了，一旦赢了又不提了，病根并没有解决。
吹玉玉的都是尿黑跟看不懂游戏的滴能罢了，把一个不打伤害的混子打野吹成tes最c真的想笑
还能对tes抱有希望你才是个人才😆 小二太稳定了 上单只会肉基本就决定了这队上限了
早就说了批天就是个蹭下路局势的
对tes我可没抱希望，只是看的恶心，贴吧nt更多纯粹为了黑冰皇，一顿舔批天，令人作呕。你吹小奶油妹妹我都可以理解，吹批天的巴不得tes死
TES前期靠下野起节奏。天趁下路局势也对，但是下路也需要天好吧。
TES现在就赢一手野辅，等小二玉玉的时候就是袅袅被俘虏的时候
尿罐子知道打不过他gala爹，已经开始提前找背过的了
TES从输完LNG常规赛一路2：0，终于季后赛输一个小局，可给你缓了口大的
也就水黑，和希望tes死的在吹批天了，笑死人。
进我贴的gsl，有一个算一个，统统4000+。我ig三c粉也不用给我扣帽子。
小二没那么不堪，但是真的不是冠军级别的打野，看比赛只要不是有色眼镜都看得出来下路是胜负手，只有下路打爆对面解放了辅助，打野才能做到事，不然就是被对面追着打，无论输赢，把把都是这样。
玉玉赶紧滚出滔搏md，我早想换AKI了，什么S9 FMVP，路边的野狗，配S8 FMVP滚去直播要饭吧，今年AKI来TES，冠军全拿了
从来没看好过tes
这队就是让莲出counter打线优，尿尿女枪ez二选一，中路ad核开苟，天神大小树，333玩肉等打团
确实玉玉假c罢了，玉玉c了就是假c抢mvp，玉玉不c就是下路站不出来滔博就寄了，下路不背锅
最希望tes输比赛的人，就是吹p天的那群人。他们可不关心tes的完善和进步，他们只想黑jk
我勒个豆啊，这帖子有群体团建了赢了也要青蒜啊
你是想让尿尿死的害死人的通常都是脑残粉，拉着你家尿尿与全世界为敌
说得好，奖励你一个aki就老实了
你几把行了，下路有优势确实没毛病，但是没有小天，tes连团都开不起来懂吗。下野就是一起的
尿罐子团建发狂了
妹扣确实顶，很多打野的事他帮忙干了
牢航靠你了牢航，骂了你好几年，这次是唯一一次支持你的一场
sg是真哈人啊，小二刚拿完mvp就开始搞事
尿罐子又开始咬队友了
一群nt水黑是想tes死的，或者本来就是睿智？
没有辅助带，打野就不会玩，辅助盘活了tes，只要摁住辅助，tes就完蛋
这个贴好多糖尿骚龟啊
tes这队也挺bt的，别人都是中野做事，这个队是辅助带头串联全队做事
嗯，3比0的霞，是下路指挥皎月铁男打赢比赛的。上野偷了四个MVP
还是你有理解，但我的理解是你🐴也必g
一群尿罐子我还以为进了jkl吧
都到胜者组决赛了，到底谁才是强队啊？输给滔博的都默认是弱队？
还真不是 你后半句是对的 确实得解放妹妹 但解放妹妹小优、均势甚至小劣就行 下路别崩盘就只有解放时间早点晚点的区别 所以滔搏现在那么喜欢选ez ez是完全可以接受小劣局单挂的
17号发的贴子，18号打完LNG，还能嘴硬？
能不能把🐦吧贴子删了
顶薪买了个袅打强队没优势好意思啊?还下路没优势必g，花这么多钱来虐菜的吗?
3:0了，说话啊
昨天就第一波看了生气发个帖，一群nt追着我咬？H0bbe5ds: 贴吧环境是有点太极端了2025-5-18 12:45我也说一句
我以前是369的黑子（那次熊熊的经典名言，帮你你不c，不帮你必炸），还是bin孝子，这没啥不敢说的，结果几年过去了，我不讨厌369了，我讨厌bin÷了几年了还是那个比样，没一点进步。之前被369 多少擒我都没变，认为369抱大腿取胜，现在看来，你让bin去包大腿估计都抱不明白。
补充一下，现在我是blg的队粉，因为哥哥靠不住，但凡哥哥靠得住，谁去看blg啊
没啥问题，我之前不太喜欢 369，现在也不太喜欢他但是觉得他玩的真的很不错，之前谁不喜欢那个五杀 bin 呢，线下包场看比赛全场沸腾，后面也时不时小秀一波打比赛认认真真，现在唐成这样一天到晚除了送就是装，真的当时多喜欢现在多讨厌
五侄暂停后，所有资源都放，还跑上路给宙斯送人头，对得起价钱了
龙魂都放了，龙魂放完潘森放个留不到人的大招，然后队友继续边路被抓
HLE这把打的好臭
我真的服了，在玉玉对面的adc真是无压力输出啊
7次ad10次打野
好像是输了21把，10次打野7次ad两次上单中辅各一次，加上这把就是8次ad
玉玉确实切不了AD，越塔那波是他最好的机会。
他好像确实不是看片那种决死扑杀对面c位的风格，但是他数据确实漂亮
团是我天哥开的，要么死第一，要么跑第一。你就享受吧。
看时长30分钟以内结束给对面打野30分钟上ad
赢得局小虎发力，功劳全是天神的输的局小虎拉了，天神屁事不干辛苦了既然要给小虎分一锅，那能不能先把越南的过分了？说到越南俘虏就好像是五个jkl打的比赛，撑死加一个越南逃兵太守，你批天玩男枪能被越南死哥对位mvp又不粘锅了是吧？
哮天犬是最忘恩负义的群体，22年大黄把把三板斧打爆对面带他这个出生赢，现在成他带大黄赢了，22春输成那样，大黄是TES唯一一个入阵的成他这破舰者带的了
打月男尿尿纯尽力，现在就他变成腐乳了
流量大黑子也多，还是那句话，夺了不该夺的冠，离了不该离的队
玉玉是不是队内mvp最多的？
主要井盖来微博没有小天发力我是不信的做的bp还不如nofe，短手打长手也比塞拉牛强
玉玉的哮天犬都是拿钱的
s11冰岛打完后还能粉小天的是为啥 纯纯为了恶心水鬼？
有人不好好打比赛，小虎一定不会带你赢，你就放心吧，只要有人不认真打比赛，小虎发现了直接开摆。
bll的水军呗为了洗玉玉谁都能喷，虎子是真难wb这队就是一神带三坑加一条蛆这条蛆还喜欢抢功劳喷队友真不是东西
给我这个永远能把自家ad变成拿头c不了的暴毙ad，把对面ad承托的像战神一样的FMVP打野看笑了
早就有很多吧友说了，这队就等哈基虎什么时候开始绷不住，他绷不住就不可能赢，别的人是完全没啥盼头的
玉玉已经出了名的不会打输出了，结果虎哥的永恩输出能比天哥还低吗，哈基虎你要干什么
封个毛，忘了你虎爹在世界赛的瑞兹和天使了？这才哪到哪，这一把伤害等于那两把加起来再乘以3
这把玉玉失误最大，甲级战犯。
35分钟永恩差点没娜美高
别尬黑，这可是lpl历史第一中单
虎哥不是早就封神了吗，zzoo，ssoo，只是抗抗好像都忘记了
冷知识，胎🐯不打输出更出名，2200瑞兹，5500天使忘了？
昨天许哥永恩伤害也仅仅比布隆高一点
虎哥2200都打过，你说这些
这把我都记不起来永恩有没有用大招
这把中单没伤害和打野送大的到底谁是一锅不好说，如果打野不送沙皇大龙不丢会不会早结束了，如果永恩伤害打很高比赛也能早结束？反正中野肯定一二锅，都不是好东西
泰哥对线被批奶油暴打两把
比娜美高1000，给力给力
wbg这不打伤害的双c到底怎么炼成的，一个1w，一个带娜美3w（没娜美估摸差不多2w伤害），第一把也是，换别的队这两英雄不可能才这点伤害
沙皇被糯米鸡永恩砍爆，永恩被糯米油沙皇戳爆，这就是虎啊
zzoo，ssoo，1000π都打过
玉玉这把打的比哈基虎强多了
吹小虎的都是神人，跟左手的表现力差距太大了
本来就是辅助型中单
这把玩的最好的是上单和辅助，太抽象了
作为LOL最重要的中单位 现在LPL LCK有哪个中路比小虎风评好吗 输了比赛美美隐身
最后一波有人划上去暴毙了
建议二公主联系小b压力尸体赶路把泰格开了，围绕二公主打造队伍
小虎的永恩看过后23年夏季赛的，只能说懂的都懂。
自从爆出微博宫斗小虎就玩的不对劲了，不会是想学某人开演吧
最后一波直接被黑哥顶死了闪现，二段e都没有按出来。
猪妹比永恩伤害高，挺bt的，到底谁是c位啊？
卢仙也不是畜生？40分钟的局，优势了35分钟就这点伤害，懦到窒息 以后可别拿卢了，完全打不出伤害
飞舞胎虎打掉的鬼婴太多了
模仿doinb比赛中获得了第一名的好成绩
虎子的永恩比这更大的又不是没干过虎式三角杀都忘了吗
比2200高多了
没给你打2200已经尽力了
你还真别说，玉玉最近这段时间伤害打的都不低，也是被逼的没办法了
比辅助娜美输出高1000左右，猪刀各打各的
还在封？你胎虎叠世界赛招笑忘了？
没事玉玉会把锅背好的
虎哥可别天天挑三拣四了，早换打野就都皆大欢喜了
有人忘了这已经是5虎多伤害了
玉玉上路二塔大中沟槽小奶油 永恩空大的水平
猪刀原来是靠猪打伤害的啊
比许哥的猪刀还夸张
你们天天看贬奶油，但是奶油拿到永恩，打团必砍双c，伤害拉满
什么☁️观众，虎大将军打输出的能力还需要质疑吗？
虎大捞币也有人期待了吗？
不比2200，5500强多了，就2200，5500还一堆xz洗呢
冷知识，小虎单杀faker
这么垃圾的永恩上一次见到还是前几天许褚的永恩，42分钟拿了两条远古龙17k
虎大捞比不是吹的
小虎一直都这样，春之虎帝，夏之虎弟
太离谱了，猪刀猪来打伤害了说是
当时出个视频说天翠神打t1离谱，被哮天犬追着咬现在被二连抽给我笑麻了
大优势卢娜伤害能低成这样
虎哥的永恩是这样的，属于正常水平
脱敏训练，之前啃中单，现在中单要开啃了
荒野中马上甩锅给夏天到了
优势永恩这个输出是真有点逆天了，劣势很正常，但优势永恩这只能说是逆大天，但考虑到是夏天虎，我觉得很正常
没事 喷灯就完事了
好像是被沙皇压了一整局吧
这不是要夏天了吗懂得都懂
夏天到了虎哀帝了
当大家都在开空调的时候，就说明小虎要拉胯了
我倒感觉这把永恩着急出无尽是个问题
爆出他不想要wei的小作文后 这货就开始批伤害不打 打团就暴毙了
我的评价不如2200
永恩夸张到中路补兵能空俩 q
抛开中路不谈，难道不是最后一波批灯卢仙滑脸天出丢龙吗？都在坑我胎虎
虎哥还需要封神吗？没看过s9？
这老东西没有一把不犯病的，快退了吧，现在她一比赛所有人都在看他乐子
@growth🌊 笑死我了
一堆隐藏孝子，别的中单2200估摸能套一辈子了
4擒blg，把把发挥神勇
不是刚被jiejie2:0么
还是别太尬吹了，抗抗吹谁谁寄，虽然我很喜欢勋哥
23 24年是 其他强的打野看片 牢赞 oner 三慕斯 批花生都是韩国的
终究是太恨blg了。。。打al时，就混得厉害
被ig四擒但是说是中国第一打野
主要还是他太懂blg这些人了，底裤都看穿了能不发挥神勇？
他看到对面走位连对面心里啥情绪都知道，exo服务器在他身上
从S3看比赛到现在这么多年，看过各路逆天的粉丝群体的各种操作，就属BLG这一撮是最离谱的最反常识，为了记录这一逆天的群体的经典言论，给后面的(如果有后面)撸狗一点可以挖出来看的笑话，我将长期更新此贴。必然常看常新。
首先，BLG笑话特指：ELK+左手+BIN+ON+？时期，?为打野，随意
blg23年才冒头，能有多少粉丝，多少是串的不敢想
笑话2：“我们BLG外战无敌！！！”，那么请问BLG有什么国际赛事冠军，截止发帖日期，这项数据为0。
笑话3：BLG在多次败北国际赛事后，逆天粉丝居然喊出“LPL强度太低配不上BLG”的逆天借口，此事EDG和RNG都要把眼睛哭红了，当年我们两兄弟咋没理直气壮的说出这借口来，EDG还是在MSI正面击溃过巅峰SKT，洗澡狗更是亚运表演赛拿下过Faker。
很多碧螺春客户端都没打开过，稍微好一点的只玩手游和金铲铲
皇杂终于忍不住了
笑话5：强行绑定T1和JDG的行为，JDG黄金之路那一年，JDG不知道多少擒BLG，BLG用大小王来绑定自己，哦，对了，当年LNG应该在BLG之前。今年更加离谱，BLG强行绑定自己跟五冠王T1。说换人之后跟T1一样心心相惜，首先T1有5个冠军，再者这类情况的队伍多了，为啥BLG就非要贴T1呢
笑话7：BLG玩不明白换线版本，不公平！等正常版本虐死你们，结果目前看来，好像现在战绩他也不是无敌嘛
笑话9：BLG在联赛内，曾经出现多次可以推掉基地但是故意虐泉送了再杀一波的逆天窝里横操作，当时BLG粉丝说的是强者就要羞辱弱者，吊诡的是，在后面2024 年英雄联盟季中冠军赛（MSI）总决赛的第二局，GENG正义裁决，暴杀BLG，创造28杀著名惨案。
讲师历史一翻全在追着bin咬别太恨
彩笔就该滚，wei和你一起打包丨吧
别说了，你已经是皇杂了
皇杂，水鬼，krd，赌狗这四个帽子先戴上
blg刚赢两把也能逆风输出啊
笑话11：ELK用老鼠BUG就是机制，闭口不谈，BIN哥自己触发了BUG就是输了不甘心，甚至更逆天的BIN哥在抖音发视频大呼不甘心，甚至到外网呼救老外，结果被定性为不影响比赛的小BUG，最终没有改判，属实双标
byt就是饭圈粉丝那套思维吧 完全一模一样 只能说近些年的互联网舆论氛围不同 变得极其敏感且暴躁 只看立场不看客观事实 思考维度就两个点 自家的要护 别人的要踩 比二极管还极端以前那些粉丝最多也就硬捧 硬踩根本不是主流 现在都是先踩再捧 舆论氛围就变得极其差 全是攻击贴 幽默调侃的都少
这种贴子多来点喜欢看碧螺春跳脚
阴沟里的区是这样的，我说的是你
你说的太刺耳了，碧螺春要急坏了，狂扣帽子
顶，最恶心的群里
确实，抗吧无冠cjb这定律怎么在blc这不生效了呢
这也中是断触粉丝，能赢春风精灵能赢一把吗，连wei在的blg都打不过的路边
哎呦我，lz一会是水鬼，一会是hz，一会是js，lz咋这么坏
BLG最讨人厌的不就是世一上么
碧螺春为什么要强行绑定去年冠亚军 前年大小王呢，本质原因还是一个国际赛冠军没有，亚运会也是上四个被一脚踢死，离了别的有荣誉的队伍不能独立行走
不如js一根 你见过被单杀的选手粉丝去喷单杀的选手为了单杀而单杀吗 蝌蚪都没这么离谱
给你补偿两个逆天
一人来一句hz私劝架来
确实挺搞得，遥想以前 edg 联赛一路连胜也没这么夸张啊，各个都说内战幻神，这 blg 还没打出名堂呢，这声势就大的吓人，以前的 edg，rng 看到都得馋哭了
你发点啥配个截图，就像之前清算hz一样，比如经典的放你m的p，rng会八强？
本碧螺春作证，以上说法均属实
还是lpl太烂了，外战想不被零封只能指望blg
十五楼呢，怎么没了？
涅槃涅槃涅槃涅槃涅槃
急坏了，还不如鸟罐呢，至少人家逆风会闭嘴
blg哪有多少粉丝？不全都是串子？
给我这个最强全华班业内冠军lpl的希望但是国际赛事冠军为0的lpl战队看笑了
lz你到底是尿罐，hz还是js啊，怎么评论里你身份那么多
12：抗区恶心人其实不需要理由。
笑话这种东西，普通人看了会笑，对号入座的人会急
牢川，我的今日，就是你的明天！
尬的，你说你被强行扣帽子，我看完了也起码一半是你强行扣给blg的，真就全靠手打和意淫，吧里看比赛的年纪再晚也基本都从blg一路看过来，像你这种笑话合集基本这几年每个热门队都能找出来，鉴定为自娱自乐然后精神胜利
你这不是谁都能适用吗？按你这个说法哪个队不能找几条笑话？
blg的粉丝确实nt
这帖子挺欢乐的，为什么有人会对号入座红温呢
哪个队找不出来笑话换人也是笑话笑死我了尿博每年都换人拆队
你这种纯个人臆测向的记录不会经典长存的，连牙膏解说是为了甩锅都能说的出来。去看看那些真正常看常新的帖子是怎么记录的
抗出夸张哦，上来就查成分扣帽子，反驳一下就说我急然后人身攻击，然后就把我拉黑了。给你精神胜利完了
鬼鬼，碧螺春太多了
补充：blc个个🍵的要命，捧自己亲爹的时候不带别的选手就不会说话，事后：blc不知道哦，都是别人先干的！
看的我脚趾扣地，单说折腾打野这条，滔搏这么多年来何止折腾打野，除了🐦其他四个位置全都换了个遍，都能组支足球队了，黑的太没水平了
鸟鬼现实里也是这种爱讲尬的不行的冷笑话的人才吗
为啥hz 水鬼 js都在黑blg今年能不能别整剥夺国籍3.0了
blc现在这架势是要和lpl主流粉丝群体全部进行对立啊，这不就和当年hz一模一样吗，喷不了一点，直接给你扣帽子，最主要的是这队伍屁成绩没有，第一赛段到现在也都是路边一条的样子，不知道blc怎么这么能跳。
我的乖乖现在骂碧螺春原来要靠这么低端的意淫来骂的吗？我看blg也是有救了
笑死我了，下面扣帽子的干脆把所有帽子全扣上，就能说明除了毕业中人人都讨厌毕业中了
hz，sg，js团建了
23年还挺喜欢blg，24年就恶心地不行，粉丝魏大勋一拳小玩熊: 23年挺好的，那时候48还和369齐名。24就膨胀得不得了，吹自己是世一了，发微博，扣帽子，各种拉踩，每次都是最关键的比赛输了，然后又开始洗地，开始说这说那，意思是虚空冠军了2025-5-6 19:02我也说一句
有48上单，4m辅助，b杂主队到游戏倒闭都拿不了任何一点世界赛性质的冠军
说的不是废话大部分队伍除现在也拿不到世界冠军，只能边串碧螺春边精神安慰自己贴吧用户_7eC47S4: 你说这话的意思是，BLG能拿到？？？2025-5-5 17:17我也说一句
blc回旋镖最爽的不是 364天世一上48上单？
乐死我了，虽然我是碧螺春，但是我还是喜欢看你们发的帖子，太乐了
我觉得挺好的，blg终于跻身一线流量队了，越多这种帖子越好，两年前blg就一路边队伍，直到去年世界赛开始真正意义上的靠流量队上靠，现在已经毫无疑问的能跟滔博比肩了
这样算哪个战队不能列出来个大几十条
s3看到现在能说碧螺春最离谱的不是ylg就是沙沟
就喜欢看这种，爱看多发
给小叶种碧螺春急坏了
笑话0：xun换wei，wei换北川，23年到25年换了两个打野叫折腾打野，很难不联想到一个折腾上中野辅的队伍
怎么在wei带领下blg烂得流脓的时候没有笑话wei滚了病情好转一点就有这种帖子，这不是hz是啥
笑洗了 尿骚味已经溢出来了
原来昨天是某队输了啊，那我理解了，sg一吧是这样的，动不动就嗦blg奶嘴
你的这群笑话，本碧螺春除了怒喷涅槃之外没干过一件事，大飞我也只是说过他每次MSI状态一直垃圾，没干过这么弱智的事儿。（因为真玩游戏的，都知道大飞是联盟唯一神，而涅槃这打野确实打的像坨屎，比去年xun哥打野索拉卡逆天多了）
还blc最恶心，看比赛这么多年，恶心程度只有18hz＞每年的sg＞其他群体
这强行扣帽真有人看了会破防？
你再说句blg现在碰瓷不了hle的事实，马上就能收集一个krd的帽子
碧螺春筹购石确实黏，我说两句能黏几十楼，而且贴吧id高度重合，同一个人两三个贴追着我咬
好帖收藏了，就得狠狠拷打毕业中
没有经典的“业内冠军”
楼里的避孕套这就来岁了。避孕套不愧是一次性用品，用完就扔，绝不承认。
以后任何扣帽子行为自动转为blg笑话
本以为抗吧里巅峰皇杂和巅峰猪杂已是天下无敌，直到碧螺春出现了。
你把我的想法讲出来了，好样的兄弟
碧螺春天天吹 战狼全华班，游戏中bin跟韩国选手打一把斗魂 ，都要高潮 转会lck了
尿罐是会找角度逆风团建的
为了避免岁月史书，我也将适度截图一些帖子留下当论据
不敢想去年真夺冠了碧螺春能有多放肆，天天贷款，都成黑户了碧螺春还在乐此不疲。从选手到粉丝全是老赖。而且blg这个小人组下路真拿到成绩不得飘上天
此图背景：换了北川赢了比较强(大概第四五水平)的WBG，和比较菜的FPX后，BLG粉丝已经开始有这个结论了，并且暗示其它队伍哪怕排名靠前的都是垃圾。目前还比较委婉，但是看得出来已经开始膨胀了，其实我有时候看这帮人的发言还以为是串子。点进去看看以前的发帖记录有很大一部分确实不是
有道理，碧螺春急眼了
请选择你的英雄：hz，sg，js，zz，krd
绿帽色笑子是这样的
写这种帖子水平要求要有点高，不是靠一张嘴癔症出来的
笑话13：当你做的部分事情让所有人讨厌，那错的一定不是你，是全世界，或者换个思路，是我们BLG有人气了？那就思路打开了啊，只要我让所有人讨厌我，那我就是最受欢迎的。
别的我都懒得骂，我就想问一句，去年bin说5cn＞5kr的时候，有没有问过其他人的感受
还真是，反驳一个人用的不是论点和论据，而是帽子和拉黑
北川蜜月期留存图
你这几把笑话真尬，哪个队不都有几条
S3到现在最逆天的绝对hz
笑话14：逻辑谬误，后此谬误，混淆了时间顺序与因果关系，并忽视了事件背后的多元原因，以此来达到更好的扣帽子等目的
我以前也支持过全华班，直到S8打完
笑话15：很多BLG粉丝看到我这帖捶胸顿足，按照他们的惯性逻辑来喷我，都会掉入15楼的笑话4，扣帽子这招不好用了，其实按照正常逻辑，这时候正视我说的话来有理有据反驳了，但是他们居然怪我有套路，立体防御了，俨然蒙着眼睛不正视问题，所以其实有没有可能事实的正向给你们自动屏蔽了捏。
速速更新TES笑话合集
这个是我看过最离谱的
收藏了，要减压时过来瞅瞅，感谢整理
个人感觉最近最离谱的一条就是无冠碰瓷五冠，稳定首发碰瓷宫斗轮换，战绩差不多时一堆比赛视频下面刷冠亚羁绊的。说好听点玩梗，说难听点本质就是蹭。不论是大小王还是冠亚，反正不是小王就是亚，无冠的精神胜利罢了
碧螺春啥成绩没有，天天吹
blg的粉丝是有点疯魔的 他们换北川的时候我说blg现在不只是打野有问题 3C状态下滑太严重了 就这一句给疯狂咬 这两天赢了wbg和fpx更是追着咬 是不是换打野的问题 我寻思着涅盘是畜 那3C发狂的时候就不畜了？
不如大满孝xz一根
十楼那个心理脆弱到只敢锁自己的查别人，骂不过就立马拉黑鉴定出来是一个心理脆弱敏感，成绩不好，在学校被边缘化的初中生，非碧螺春的纯种tes黑，没什么意思。当务之急是先努力上个中专
讨厌 blg 不需要理由╮(¯▽¯)╭正常人都不喜欢
碧螺春发狂了，700楼
原来是玩绿帽色吧的入脑绿帽女婿，那没事了排半天队你不怕小花以后爆你金币？
这个句式我经历过很多次
不理智粉丝开始直接辱骂人身攻击了
建议冰清玉洁也咧一条，证据都不用找，楼里全是
老赖队是BLG无法逾越的鸿沟，各种意义上，主要这队的粉丝还自我感觉良好，不知道哪里来的脸
看这么多年比赛没见过blg这么恶心的战队，国际冠军一个没有，宣传宣传的最狠，比当初皇族还恶心，皇族人家好歹远古2亚+msi三冠。
blc逻辑是无敌的，清算blc的时候，blg是没有粉丝的，恶臭味全是hz改主队了；反对blg的时候，hz、sg、krg，总有一顶帽子会扣上；讨论blg成绩好坏，永远都在碰瓷jd、t1；幻想blg未来，过去的冠军都是侥幸，硬实力业内冠军。
粉丝群体逆天+选手发言逆天，建议今年全华班粉备粉wbg
等下碧螺春打过来就老实了
blg是什么臭狗，论历史地位tes都比blg高，还跟rng比属于登月碰瓷了
我永远记得去年4强打的时候碧螺春直接把wbg开除lpl 直接让wbg乖乖输那副嘴脸
1467810感觉断手粉丝在这几点上恶心十倍啊所以blc我感觉还是不如js恶心
你有没有数过你到底被扣了多少帽子？hz，js，尿罐子，krd，还有啥没被扣的吗？我实在数不过来了
的确，刚刚查了一下荣誉，得过最多的冠军是德玛西亚杯
这种水平贴能这么高楼，全靠某些群体尬嗨
实在不会换线就换人啊，把这个48踹了，换aj上来都比这勾巴强，一个巨婴害了一个战队，现在四蛆兄弟了
你以为他是傲慢，其实他是英雄勺，就这水平，多少年了不会打奥恩
踢涅槃不仅因为他菜，还因为他便宜。48bin 今年是捞批捞最贵的上单，踢他莫不是在搞笑？
blg会换线，第一赛段打tes换线白嫖大几千经济，只不过撕吧要绑架队友
低配🐴脸，犯病的次数和🐴脸不相上下，操作没有🐴脸顶级
amazingj太夸张了
第一把被换线换烂掉了，直接不会玩了，看来换线就是nip的三板斧啊，打blg换线就对了
今天又给羊送掉了，真的是羊孝子我是没看过哪个上单遇到羊就输的
把太子踢了？谁不知道blg的b是48bin的b啊
blg怎么可能不会换线呢，不会换线去年压根进不了决赛的。他们单纯是菜
今年的比赛包括lpl 还有先锋赛，都给我一种奇怪的观赛体验，强队老是不稳定，循环暴打，和前两年都不一样，有种被资本做局的感觉
太可恶了，一定是川普搞得鬼
全局bp搞出来的，英雄池不够
今年比赛全是看点，这几年看的最爽的赛季，全局bp是对的
确实，资本只要给红包，这帮队员跟打鸡血一样，0封都出来了
Hle一样输kt啊，lck也有很多比赛中期突然送一波的情况，还是打弱队的情况。其实前几天k有个采访说了这个，就是全局bp的原因，以前阵容拿完都是向着阵容方向打的，现在全局bp有点像rank打法，随机性很强
全局bp把比赛变成了另一个东西，远远不是英雄池这么简单。
dnf这五个人起码有四个人算是见过名字的，居然打成这鸟样，感觉不如随机踢个人换个会指挥的来
老鼠台弹幕全是等t1和gg的，根本没人讨论dnf
感觉这越打越绝望啊，滔博回来了还是抽所有队陀螺，板蓝根也不像是复活了的样子，其它队就跟蛇一样循环相克，这msi，s赛去了还是全都被腐乳的节奏啊
碧螺春老觉得自己主队不行了，LPL就不行了，实际上BLG从未给LPL带来过任何一个世界赛冠军一个红桶: 我还以为去年lpl去国际赛的就blg一个2025-5-18 14:06我也说一句
管他的，反正慢慢冷下去了
看乐子不就得了LOL这游戏就是韩国游戏
lpl没有任何希望隔壁三星韩华跟城墙一样
碧螺春的发言好像真以为LPL的所有荣誉都是BLG拿的
说句不好听的，今年大概率四强geng hle t1 kc，多兰再菜也不是lpl这些只会玩肉混的上单能比的
拳头会让lpl进决赛的。这游戏大部分都是中国人在玩，比赛也大部分是中国人在看。没lpl热度肯定受影响
打了才知道，输了就输了呗，有什么输不起的
这就碧螺春上了，抗出经典不扣帽子不会说话
难，全局bp很吃教练的水平，现在看下来各家的教练或多或少都有问题，选手状态也有问题，感觉季后赛一堆队伍要暴露，前五全会出问题，然后大家去msi拉一坨大的，感觉可以看后面的沙特和s赛了……
左手00年的，elk01年的，跟🐦哥都差不了多少左手还大🐦哥半年，我看🐦哥天天说该退役了该退役了，今年要是再不出成绩那BLG双c也就这样了吗，未来可期四个字已经和他们没关系了
泰迪比哥哥还大？humoR: 🐦哥00年11月的，太守00年5月的，大了半年2025-5-18 03:22骄阳似我: humoR :可能不止，我记得鸟好像改过年龄，多改了一年2025-5-18 03:26铺汀爱敬姐: humoR :啊？2025-5-18 03:28我也说一句
今年blg最大的问题不是上路那个巨婴吗？执着于玩轻装战士的操作，今年连操作都没了，游戏智商又低的吓人，又不像69可以靠玩肉和智商来延长游戏寿命社会佩琦: 叉烧:答应我，明年要把肉练出来 Bin沉默2025-5-18 03:31我也说一句
左手前面5联赛msi,msc都有，plk才是菜逼一把年纪就两个联赛
而且哥哥还有把年龄改大了的传说……
感觉已经入土了！没一点脑子，以前的打团也没了。
袅袅亲口说的为了读书改大了一年年龄
wei比beichuan还小一岁呢 主要还是看状态
我17岁就进了s赛决赛，你呢？我拿了冠军，啥❌。🐦哥再坚持下就是ad里最长的河了。
小叶中碧螺春是这样的
我寻思blg举报的证据在哪呢？5月26号集训选人，msi都打完了，不从春季赛冠亚，msi冠亚选人，能从edg，tes选人居然还有人洗啊
我就问问什么神人能够做到msi打完，亚运选人不从msi冠亚+春季赛冠亚里选的？？？还说plk下路打不过尺帝，我寻思23年袅袅对尺帝也没赢过啊，甚至尺帝打了四场袅袅一次没死，plk好歹春季赛还线杀过尺帝呢，所以下路选袅的理由是？？？
袅袅23年打plk和尺帝都是一次没赢，能选袅袅进亚运名单那确实无敌了
你是不是不了解亚运会啊，亚运会选人上报最晚那个项目也是在五月份就报上去了，那次临时换人本来就是自己国家开红灯不然直接取消比赛资格了
我只能说天道好轮回，亚运会让尿尿逃过一劫，当逃兵免得被越南二次腐乳，没想到先锋赛又让他享受到了双圈大满败
6月26号才出的第一份名单，当时官宣是5月5号开始集训，当时春季赛已经打完了准备打msi，去打msi的两个队是5月26号回来集训的，最后选人能选出亚运野辅和尿尿确实无敌了
对尿尿不利的就是谣言，对尿尿有利的就是真的
本身自己的亚运名额就来路不正，不低调点也就算了，居然还有人拿这事来清算碧螺春属实有点搞笑了
能在msi打完后选出亚运野辅和袅袅的确实无敌了
人呢？全冷处理了？
不正在哪儿，jkl就是这五年来理论上的国内最强ad啊
尿畜一吧，冷处理了
就是输在下路了，不是说elk一定比jkl差，就是人克制问题，elk就是打不过尺帝，去年BLG巅峰中的巅峰，打入土JDG，elk照样被尺帝打出队伍差距，直接一个人的劣势，但是jkl打尺帝基本上都是优势，23输的多的时候，也是左手打的好，24队友没差距了直接暴打尺帝，打的尺帝对线都玩不了
蝗虫一只搁这串blg呢亚运铜牌也比你主子的表演赛冠军强啊，怎么那么急的
尿罐不说话了尿罐真是没脸没皮
你能造谣，别人说一下就不行了，这嘴脸。水黑个个都是dinner，当初让去wb直接实名发言都不敢。真堵了进去了还能打比赛是吧，闹麻了，冰皇但凡真干了，水黑早挖出来送走冰皇了。酸勾水黑酸了这么多年，一看就知道造谣勾的套路。s12能尽孝外国记者，可见第六赛区确实一堆➗
狱瘟勃 白枷耗出列 两个劳改犯！亚运会都不要的货色
那你爹去了亚运会被越南AD腐乳 单杀+线杀也怪你尿爹是吗？畜生小人队伍的3C永远不粘锅 对内送冠军不粘锅队外送冠亚拿铜牌还是不粘锅 永远的上限第一AD
xtq再别的帖子里装死，又开个贴苟叫起来了
举报和造谣不能同时进行？脑子呢知道什么叫污告？回炉重造几年再带节奏吧
你别管，说你举报就是举报，除非你拿出没举报的证据
上了名单还能被半路踢出去，可见这俩人品行有多恶劣
要怪只能怪叫了猪开
我就是渭癌侏儒的靶向药，我亲眼看见是blg举报的
还是说茂凯知道这些比的情况，提前跟他们爆了？
教练烂，队伍走不远。但不相信队友，不相信教练的队伍，也走不下去啊。四驱兄弟是不是有点过了？
这下打野也换了，茂凯也换了 还是寄了 我想看看下一步是谁的问题
今年滔博的叛忍好像都没找到晓组织过的一个比一个惨
公式怪bp，选手玩的更区一样，什么bp都赢不了
昨天也没茂凯阿，这总赖不到他身上了吧
被2:0后虎扑评分最高，第二局被无限针对都能出杀人书开杀，结果一看其他人，别说28275，连50和米醋这种FW都能对位暴打其他几条区。就问这把上野换永猎双子，下路换哥哥刘神是不是已经2:0干碎京东了
BLG输了批手没输
blg对lck有威胁的其实只有左手，lck都知道，blg这四条区不知道，这个队没手神妥妥的涅槃队
回滔搏吧，克利夫兰的游子，但使滔城水手在，不叫京狗度阴山
回过味来发现只有自己在演，他们都是真的
销售自己不都说了，羡慕奶油什么都不用干
第一把勉强能说尽力，第二把不也是蛆吗
太守发现原来只有自己演，其他几兄弟是真菜第二把0-3开局完全是自己没把scout当人看打的装的不行，但他的心理被xun算死了
真有人当选手粉丝
问题你说这四个人，中路不是手哥也二比零京东了啊
那这么说bin第一把也是被针对的啊 抓就死不是区啊
p手把涅槃演下去后才发现其他几个不是演，是真菜
不敢想48bin离开了太守会掉到那个路边去
尽力个锤子，四个头喂狗了？
我说句手道话，手神别在blg这种烂队埋没天赋，去tes、al甚至gen韩华，真的王朝了
感谢孩儿们的帮助
真没问题吧，第一把一个人前期节奏带飞，第二把潘森火女过来轮流换闪硬要跟胎手爆了，结果队友也站不出来，后期还是伤害王，我觉得还是无愧于一阵中单
其实把中路换了也是一样2:0京东的
有没有可能不换也2：0干翻jd了
第一把四个人头岩雀，屁用都没有。第二把维克托被人家安妮单杀，玩不明白大核，每次打团放的大招像是为对方杀队友庆祝放的灯光秀。
被单杀0-4维克托捡了阿乐送的4个头，回头杀人书标记上。尽力了
第一把尽力，第二把说实话，50不送，太守就要0系列被平推了，谁也别说谁，都是蛆
把天赋带回滔博吧
抗吧强烈建议blg斩杀这个中单
我的评价是 如果你想说k皇尽力了 那你就该说 是谁没有尽力，是谁的输出不够 是谁送了。而不是说 我们手神尽力了
这几个人英雄勺，尤其上路勺中勺。中路不会发条，沙皇也一股子怪味儿。打野不了解。pik不必多言，炸弹绝活哥。on……很难评，随便一个辅助都比他强
我一个太守黑都觉得胎手尽笑了。
第一局还行，第二局前面纯送
blg就胎手一个像人，剩下的四条路边，胎手第二把也送单杀没闪现还要去吃边线被抓成0/3，真是神人大乱斗
幽默胎盘子，第二把被单杀三次尽力了
第一把bin是被打野带了波闪现节奏后只能当突破口所以死那波多次，你第二把左手是自己送啊
你像个被打掉的胎
怕你不知道给你说一下，他第二把杀人书是被人家一波的时候在泉水偷偷出的
一但左手认为夺冠无望后面就要要摆烂了。lpl吕布。
第二盘这样送安妮发育，导致中期安妮杀肉都是秒还没锅，胎盘收收味
左手22层杀人书解说记得来一句“还差一个人头和助攻就叠满了”还好有几个弹幕在发云我都不知道多少云玩家看云解说在云比赛
解说差点被晕下不了惩戒都说出来了
不如我昨天看到的弹幕：50纯处，奥恩居然第一件给自己打装备
手游玩家吧，手游书上限好像高
所以这些解说就该一个月考次试说真的，试题不用非要刁钻到考什么英雄背景故事人物关系这些，起码每个版本更新的改动和咨询要了解啊，尼玛搞得像个二路解说往那一坐就开始展示脱口秀
不是一个人头就满了？
不是一次就满了吗，杀人戒才是要这样。
瓦的解说好像有段位要求吧 不知道撸为什么没有 很多解说还很爱说“我打排位的时候遇到某些英雄/某些对线”怎么样怎么样 你真金白银的路人排位有什么代表性还在公开场合说个没完
更像口误，一个人头或助攻这帮大专解说都说不明白
就说一个，超过一半的解说普通话根本没有二甲水平，LMS过来的解说更是听得头皮发麻
一个人头是四层吧助攻两次杀人书
其他人可能是语言没组织好，记得是真的不玩游戏的，并且口误一堆
可能无限乱斗打多了
每次看到风龙魂就唉声叹气也是绝了。风龙魂的胜率不知道看两眼么。
感觉不如王多多团战间歇性解说
现在本来就是云玩家占多数，我上次看有对打野特别恨的，弹幕飘过去一个打野不给中单让蓝buff
不是贴吧一个就满了？
黑暗封印21，杀人书42，这都很多年没改过了吧居然还有不知道的
可能不玩ap我了几千局出杀人书的局可能5局以内
头四层助攻两层，这弹幕发的没错啊
昨天nip打blg有一局，礼物和谁在中路，对面有两个人来要抓，然后有个解说说礼物有点危险没有闪现的，话刚一说礼物按出一个闪现来
解说现在各种口误，而且关键画面还看不到
已经不求解说理解多高了，基础信息还说错了
助攻叠杀人书不如发言叠经验，+3
还好我玩得菜没出过杀人书
我记得记得之前还行的，最近看他解说简直一坨，像个云玩家。
别说解说云了，连设计师自己都云。成都见面会那次，设计师张嘴就是“我只打大乱斗”，有一个是钻石还是啥说的是“我从这游戏出来到现在都是钻石”，段位注水加隐藏分定位赛这么严重一直没变过说明也没认真玩游戏。平衡越来越垃圾就是因为设计师甭说职业选手了，连第二梯队玩家的理解都跟不上了。
我打了上万把排位匹配，从来不读书，太菜了，买了也是无字天书
草台班子是这样的，全是藤晶关系户
我从2012年玩这游戏到今天，这装备一次都没出过，很少打中路，打中路也不出，撑死出个戒指
LOL不就是这样么，玩的人少，看的人多
这游戏天天改，谁记得那么多细节。我这种1万4千场的有时候都会搞错
我就这么说吧，估计现在还有一大批人认为惩戒可以回血，并且这批人还不是云玩家，只是不玩打野。
这些解说的真实水平普遍钻石以下你让他们去解说职业级，虽然也有个别有理解做功课的但水平参差不齐才会导致这种云解说的印象
我记得前几年管够有一场解说来了一句卡牌被动已经加了两三千块钱了，当时我就绷不住了。这群解说上去比赛内容看不懂，最在行的居然是会念英雄全名
好久没玩端游了，现在只玩手游和看，但是比赛是一直看的。
不存在解说自己玩的英雄出不了杀人书所以不知道人头给四层的情况，现在炸鱼pw这么多，没吃过猪肉还没被当猪杀过？
昨天blg打jdg，ale武器金身躲过烈娜塔大招，然后q跳人，硬说是q穿梭躲大
然后上下5成是个fw.....
我怀疑打京东48又开始狗叫了cshcyyxlxk: 不用怀疑包的2025-5-18 15:39我也说一句
懦手称号怎么来的不就是不主动叫人吗，强势不了一点，这队没胎手俯冲涅槃都很正常
这个吧里有很多喷袅袅、339和松松的，但只要有喷小天的，小吧不是删帖就是说要尊敬老选手不能喷。xbj真是牛啊
你才知道，去年tes超话和贴吧是不能喷小二的，小二才去wbg，wbg超话和贴吧就空降xtq
tes吧没几个真队粉吧太凉了
sm蝌蚪最近怎么不洗你白皮爹赵马思了啊继续发帖洗你白皮爹啊，不然你爹我在哪里看笑话啊
建议目前鉴于目前常规赛赛程越来越趋近于无聊，小登特在这里畅想年底成都决赛的可能性5：神中神，甚至有想买黄牛线下票的冲动4：精彩的阵容对决，想让人看完全程3：中规中矩的可能性，大概可以看个34局2：很一般的，看前两把就没有什么想看的欲望了1：习惯性的看个结果算了，睡觉重要0：构史，一点想看的欲望都没有大码头镇楼
zeka和faker在成都汇合
超威和faker在成都汇合
zeka和超威在成都汇合
AL VS HLE（中国VS韩国）看点：Flandru VS ZeusAL夺冠：圣枪哥面对神王坚守国产上单的荣誉，彻底证明了国产第一上单的称号香克斯老将征战多年，终于有冠塔菲成功压看片一头，剩饭地位确定HLE夺冠：同上
TES VS HLE（中国VS韩国）看点：全是看点陀螺翻身之战！TES夺冠：抗吧将被比尔吉沃特占领！哥哥成为国产第一AD，跻身双冠AD行列69燃尽精血成功拉扯神王小奶油将不在狗槽！HLE夺冠：同上
怎么没人来看？单机贴吧？打个胶先
接着编ig，jdg的呀
DK VS T1（韩国VS韩国）看点：Showmaker VS Faker . BeryL VS Keria许哥的翻身之战！DK夺冠：许哥正式成为历史第二中单，再次重铸荣光原神哥坐实历史第一辅助位置新一代神王或将产生T1夺冠：同上
怎么感觉昨天打完ez对比这么明显没有我最爱的对比环节这e脸的ez换个id是不是又要成集锦了
冷知识elk是鸟一儿吃了xun哥天哥双重红利闹麻了还捕上鸟了，xun哥对面的ad谁活的下来啊，天哥对面的ad谁不能游龙啊20号看片不给你和48腚捅穿
blc一吧跟你闹着玩呢
ID互换：“理性讨论，这是不是xxx想象中的自己”
黑水工具人罢了，不能黑就无人在意
上次还有个ez有闪有e被瑞兹逮捕，直接一波的那个ez好像也是elk？也没gif
还真是哥哥念旧情给你玉处送一分，还要阴阳老东家，比赛还疯狂亮TES队标？想回来？没门！69清理门户！祸害！#Wei疑似加入WBG#
小人明显刷红方胜率
真的假的？这下真伟大了
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有750的购物劵可以領了h
369表情笑死了
小二这剪了头怎么看着像物资
小儿剪了这个发型，都不想喷他了，之前喷他是看着就像忧郁症
大伙好像非常期待520的碧螺春大战滔博啊，碧能不能过明天的京东都是问题啊
BLG大战TES，让我想起来了有一年的忍界大战 IG大战TES，赛前也是热度拉满，节奏拉满，无敌期待的一场比赛
尿也够当初做的视频，我要是blc得恶心坏了
jdg撑过一个小时算成功等着接受blg的怒火吧
blg要是能输jdg，那20不用看了，等着被tes一脚踢死
jdg都已经那样了，blg不是随便打
接下来两把就是北川的验货局了，先是打老前辈xun，比他更强的陪玩，再打现在LPL的第一打野，滔博还是给navi让钱的，不知道北川能不能受得了
该不会是骗评论吧？拿下京东那是肯定的
打nip那会我就出来blg的不对劲了，
你是对的Xiao丶永恒: 唉，难受2025-5-18 16:27我也说一句
两次彩头elk有屁用，23世界赛被爆成沙沟特地重新看了下，pyez也是个出，甚至不比多兰好多少，搁哪隐身呢？多兰剑魔至少真c了，pyez是真混啊，那卡莎赢了跟隐身一样。世界赛被彩头除非踩回来，不然就被笑一辈子，就跟gala和🥚一样pyez出道这两年世界赛实在不咋地，看看今年吧，能不能证明自己顺便elk这条大赛成绩为零的沙沟，也跪下
关键选后期，前面一直干架打团5个现在一起，给武器开感觉像是五个演员
茂凯都被blgktv了还能被你盖口锅
捏🐴的，教练就是给你跌背锅的是吧人都没上台也挨骂
第一把岩雀不就是节奏英雄？狂带节奏结果如何？这个队现在就是靠左手兜底，而且是前中后期都指望左手 北川也很懂，所以前面一直公式反蹲但其他人觉得你凭啥不来我这里啊，北川也不想一直当工具人，说白了就是看不明白自己的位置 这才输给了京东
茂凯不是被踢了？
没保护维克托吃线，让掘墓自己玩就行了
茂凯在吗你就茂凯，他在家看电视呢
虽然不是茂凯做的bp，但是骂茂凯就对了。
都被踢了还能鞭啊
BLG自己ban了茂凯，这把两边都有机会，bp没啥问题
茂凯人都被斩杀了还喷茂凯？
有茂凯吗？你就茂凯BLG阵容比JDG差？JDG这阵容走钢丝，BLG前期全队对线优，某个人拿着单带英雄不单带，自己送两拨，带队友蹦，你就开始怪茂凯？
茂凯都不在了啊……还不能放过人家吗
你杰克辣舞算什么绝对核心，看我们坚哥，懂不懂啊
感觉会被红米养成中路69同盟会8: 红色月牙罢了2025-5-16 17:47我也说一句
四个大明星快没时间了，哄着最重要的位置玩，心心念念着临退役前最后一搏体面的结束，等他四个一退役了，才不管奶龙洪水滔天，在家看着奶龙在场上一抢沙皇唐的流口水的样子，舒畅放肆的笑声回荡在空荡荡的大house里
感觉奶龙走了或者其他人走了他自己估计直接巨婴二阶了
4个老东西哄着玩是吧
有b选b，没b选i
理论上是tt上路但这里是抗吧
我投了tt，但是抗吧必然是ts和bin
最菜不知道，垃圾队也懒得看，但高薪低能我知道
感觉应该是shy哥
卧槽bin和大码头
第二把不是猛抓中？
elk压根不用抓，他自己会暴毙的，往死了抓斌割和左手就行了，来就有
完了xun哥给blg开源了
就抓中路就行，blg这个队伍奈特玩的不舒服就很难赢
给个bv号我去瞅瞅去九个葫芦娃: 某音，图没发出来，他还一直别人别的都不说了，他们这群人开香槟都看腻了，最难绷的一句话是“我不是谁的粉丝”“但blg比很多战队几率都大”2025-5-18 07:18我也说一句
别说什么赢没赢 反正blg就是lpl最后的希望
碧螺春吹的外战牛逼 我寻思不都xun导上场打的吗
外站牛b，结果一个外站冠军没有
blc和他主子一样，换个打野就忘掉之前输过的局了，四舍五入还是lpl最高胜率
手神一年几千个w，打胎钱都不掏，打完胎，xxn还得感谢咱手神，顺便再骂一骂绿毛龟临界，吧里的国男就那点钱还要给妹妹转520，这就是手神的魅力，乌龟剑魔你就学吧！对付临界这种绿毛龟，对付xxn这种物种，还得看手神呀！嚯嚯嚯～
乌龟剑魔老婆吸血，出去花钱找健身教练找男cos，wxw从临界吸血去给太守花钱，找电竞明星选手，这不是一样的吗？多亏了绿毛龟供养xxn呢～
手神真乃男人楷模
建议手神打胎案入选最高法案例，给xxn们来点震慑
临界想把公交车开回家，没追究他侵占集体资产的责任就不错了
太守的钱是不是都在他妈妈那，电竞圈这些有钱低学历又没社会经验的选手和主播，肯定很多捞女盯着，他能让女的打胎钱都自己出，是扮猪吃老虎还是真的没钱
真没想到这事还能反转
sigma是对的
太守终于等到了他的版本，只不过不在游戏内，而在游戏外
符合我对小天的看法，大部分比赛输了他肯定不是一锅，但是绝对前两锅，10拉夫他，11世界赛他拉夫，12.13.14好点
滔博这鸟阵容都赢不了
Msi估计是去不了了
先打好季后赛再说吧，不说其他的，jd滔博可是稳定逮捕blg的
faker，faker如果要服兵役我觉得是不会被80的
这把估计1比1了，50头铁放掘墓，掘墓把bin带到了不属于他的高度
那场比赛我还真没看，只知道被GG当猪杀了
28256，28257，282931
因为28275被b站被屏蔽了，楼上才是一群云
八嘎的三个英雄都能乱七八糟的组合，你以为弹幕都是什么睿智，童站的一群小屁孩罢了
真有屏蔽 不过右下角那个弹幕加个感叹号不就发出来了
因为b站玩不起......28275被屏蔽了
这个真的是b站弹幕屏蔽了Sdm: 我说呢，记得当时就是28275，然后b弹幕就开始28257，我还以为我记错了2025-5-18 16:50我也说一句
永猎双子永远不要命的死切对方后排（一般是看片正面切入，369绕后），一命换一命甚至换不了命把对方技能全吃了都行，然后让C位收割就行（当然前提是没有大劣，尤其是前期看片发狂导致的那种大劣）而对方如果也拼命来切后排，先不说成功率如何，就算切死了哥哥，发现又是白开水，最后打了个1换5
纯纯的害人精，跟左手站一起被双开，有on替他擦屁股替他死赛后被骂送人头，对线打不过就怪打野只会刷还有这波，明明是自己先压塔暴毙，结果因为48一个逆天tp美美隐身，把压力全部转移上路身上
elk挺变态的，和猫一样就喜欢挂中单身上，一直被说一直都不改
为什么在刷抖音刷到别的游戏比赛，评论总说比lol比赛好看热度高，还不止一个游戏这样我都刷到好几次了，但是在lol视频评论里很少有提其他游戏的难道真的不行了吗
lol是从100下降成10，你看见的这群游戏大部分都没超过十
这个帖子原来一个月出现一次，然后一周出现一次，现在一天就能再发一遍是吧拉杆练腹肌: 太阳升起来了，抗抗忘了水过这个图了2025-5-16 15:27我也说一句
每天太阳升起就会重置一遍这个帖子
再说就玉玉给你看
很久以前就改了，别尬黑小天
以前是月经贴，现在是一天一贴
真性情，和bin一队就好了
抗吧人均bin是吧，太阳升起就忘掉，这帖子我昨天好像就看见过
内部消息尿*博已经给小毕姐当干儿子了，MSICFO遇到TES会留手的。
虽然是月经贴 但是38%的周胜率 是人？
已经从月经帖变成周经帖到日经帖了
就是他们真的敢明目张胆爆自己是那个队的，因为BLG够强，不像某些群体我也不点名了好吧，一问主队就是kc cfo hle之类的，也不敢说实话
我主队hle没问题吧
或者说，宙斯加小花生个人粉
我最佩服碧螺春的一点是觉得自己粉blg高贵无比，就和玩原神的觉得自己玩原比玩其他二游高贵，用b站比用其他平台高贵一样的，到处拉屎，完全不知道自己才是最逆天的群体，碧螺春/b小将/原批 这三个群体高度重合。
blc最幽默的点就是大部分喜欢bin
是对的，单纯慕强的墙头草是最可悲的
主队wbg，小狗粉丝，小狗退役后就是天神门徒，小天去哪里，我就粉哪里，滔博没了大腿小天，我倒是要看看四个混子和天一儿看➗能得意多久
blg确实强啊，哪怕现在战绩不那么好看，但都知道硬实力是能赢滔搏的
BLG粉可不会跟sgjshzzz一样，连自己喜欢的队伍都不敢说出来，搞得像是喜欢这个队伍很丢脸一样，既然喜欢了就别觉得丢脸！
不知道什么时候开始看比赛必须要有主队了，顶多就讨论操作啥的，感觉没必要非要粉谁粉什么队的。不过有的选手的粉丝太败眼缘了所以目前没喜欢的选手，但是讨厌的选手有
能粉这队还不觉得粉这玩意丢脸的也是神人了
blc脸皮不够厚罢了，blg输的时候blc最多骂骂涅槃，还真不会跳脸
主队是什么，不是赢的时候跟着一起清算，输的时候不懂就问**是不是最恶心的群体？
主队cfo怎么了？喜欢全华班有问题？不支持全华班的丨出🇨🇳啊
blc，sg，js，gsl，zz，hz这群流量🐶私密了
你直说糖脲罐子就行了，这帮货色最喜欢串的就是马头，最招笑的是纯种js根本看上他们主子
扯淡，碧螺春一天在巴黎反串的时候你没看到是吧
问候不到它主子直接问候它的父母
你们水鬼这几天被尸潮骑脸暴打就别嗦blg奶嘴了，有种就跟ig爆了
碧螺春要是还是被滔搏爆打，包今年没人粉了
最离谱的是骂了句blg就给扣上sghz,我从21年开始骂sghz到了25年反倒成了sghz
我是老牌krd，但为什么骂一句BLG就会变成水鬼?
yygq全神班？
说的做的全和hz一个批味，也不知道碧螺春哪来的脸嫌弃hz的忘情或来了: hz的历史遗留问题太多，但BLG就活了两年不到2025-5-12 03:40StellaNo.7: 不然和你一起粉大满败吗2025-5-13 12:38我也说一句
碧螺春又开始冰清玉洁了
喜欢大超和大飞宙斯算什么成分超级无敌许哥大王: 正常来说是krd，但一旦你骂了BLG，马上就变水鬼2025-5-12 18:25已注册比帐户: 超级无敌许哥大王 :你个KRD不打成水鬼他精神上承受不住的。2025-5-14 14:44我也说一句
哦牛批还有这种角度啊？
尿罐子也没几个承认自己是阿尿粉的吧
是有点道理，居然没有反驳点
sg一吧清算blc，我只能说很正常了
blc就是blc，从来不会批皮反串
我说句尿道话：楼里看比赛没主队的基本都是双国籍蝌蚪krd串子
支持哪个lpl战队都挺好，但就是看不起支持韩国队的，这种人可是能堂而皇之刷cnd的
闭幕式不就靠着犬哗班这个名号狂的吗，一个冠军都没有的东西换成鸟鸟京巴这么狂早被冲烂了
支持哪个队都行说到底也只是游戏而已，但唯独看不起能堂而皇之刷屏“c嗯d”的神曲，这种人连自己都当成狗全世界哪里的正常人都不会待见
我就没有主队，就喜欢看弱队掀翻强队，然后看抗吧大清算
确实，没有任何反驳点。我建议跟你主队锁死就行
水鬼至少有个冠军，皇杂也有不少，猪杂更是全都有，那碧螺春真正的无冠冲击波还到处亮身份，岂不是搞笑
所以blg什么冠军
没主队，纯个人粉，我玩杰斯的所以喜欢宙斯
碧螺春说hz寄生，自己现在其实不也是跟hz一个b样，b站还看到有碧螺春说他们骂人像棉花，可太棉花了
尬黑 我fanblg难道就是碧螺春？我不能是正常fans吗
因为blg联赛内把他的主队一脚踢死了，只能屈身于他的🐏跌希望能帮他报仇
发生啥了，sg帮我们blc说话了
你说得实力够强敢爆自己主队翻译一下就是主队没成绩还喜欢到处狗叫送马，还挑在母亲节这天发帖再带个马头，你在碧螺春里面也算是个孝子了
本质就是异化的hz罢了，blc和hz唯一的区别就是后者的主子真有点成绩
单纯比较喜欢369罢了
尿液中能把贴吧玩成超话真是家里不似几个做不到
我最喜欢皇杂的一点就是他们真的敢明目张胆爆自己是那个队的，因为RNG够强，不像某些群体我也不点名了好吧，一问主队就是fnc g2 dfm之类的，也不敢说实话【图片】
我也最佩服b孝子 一问什么荣耀 暴打lck 一问冠军什么都没有别问 问就是自信
blg确实强啊，虽然blg3c亚运会输了韩国对，msi决赛又输了韩国队，石油杯又输韩国队，s赛决赛还是输韩国队，当时不影响blg外站无敌的标签
没什么好丢人的，拿这几年来说，21年喜欢edg能3:2dk，22喜欢rng能3:2t1，23喜欢blg能3:0geng，24喜欢blg能3:1hle，我不管你怎么输，但是你当年必须得有拿得出手的bo5外战，滔博要是能赢t1我马上化身水鬼，ig要是能赢geng我就是僵尸
我主队早就散了😊
每次妖姬蹲人就在下面尸吼连直播间都能听到
都吹他长得好看，有吹他实力的？
第一把mvp到你这成了没用。。。基本百发百中的寒冰啊。。。本来就是功能ad的寒冰这么玩还不行吗。。。
宣徽南院使: 那没事了，下面那个我也发完才刷到2025-5-18 13:43贴吧用户_08RbEEG: 尿罐子是这样的，贼喊捉贼2025-5-18 16:37我也说一句
blg最菜的就是bin，涅槃在的时候舆论全是涅槃背锅了，现在走了原形毕露了
是不是删了啊，我去评论区找了，没找到cdesxcc: 删了已经2025-5-18 11:51林先生的替身: bin还是太在意了，这还能删2025-5-18 11:55我也说一句
给倒一踢了，那倒二肯定就显出来了
再说我殡割要生气了😡
绑架bp+摇北川抓人+吃线＋团战暴毙，捞得淌口水
bin哥的蚂蚁信用分连充电宝免押金都办不到了
到时候我第一个退吧
滔搏预定接下来五年s冠和msi了
鸟也够说这话自己不想笑吗
把kc cfo g2叫过来！
尿👻是吧，这就开始贷款冠军了
这不是库里的梗吗那我们就全完了
🐦博又得去送人头
到时候难道不是你第一个批皮sg，清算LPL吗？
你的担心是多余的
天天说我担心多余的，那鸟博春季赛第一赛段优胜者不是事实吗？
反正让鸟博头名大家都没好日子过
王朝已经建立 传奇还在继续
阿尿会出手的，今年第一赛段算这五年阿尿绷的最久的一次，先锋赛才暴露本性
还是比赛看少了，我从来没有这种担忧
我让他们msi夺冠，可惜blg和geng，hle，kc，cfo都不同意
建议你爸妈再生一个
本来就第五赛区，就怪拳头年年安排LPL队伍进决赛，先锋赛5支队伍不好安排，直接暴露了，
把他们全拖下水！
支持滔博，外站还得看滔博
我第一个青蒜你们
我看你是sg吧，你这么相信一个连省队都打不过的能夺冠？
虽然我觉得尿尿不会让我失望，但如果真有那一刻，我来组织敦刻尔克大撤退
尿罐子差不多得了 掉旱厕前的最终幻想
T1夺冠希望都比滔博大一些
什么？lpl春季赛改名成msi了？怎么没人通知我啊
tes世界赛表现还是挺稳定的，就算上次石油杯赢了gg也没拿冠军啊
你还不放心尿博？
碧螺春都比你希望大
这孩子长的有点糖水啊
得看g2，gam，t1，hle，UFO，KFC了
不如信我是秦始皇
喝了多少脲才能做出这种梦
憋笑挑战吗？有点意思哈
kanavi打lck的队伍，你就享受吧
这是平行世界吗？
完你骂那，袅袅不已经S冠了？尿鬼也就这样。要是避孕套夺冠才是最恶心的，清算赛区。
怎么？滔博夺冠要投放T血清？
go➗前几天被逮着一顿骂,今天又皮痒了？
支持！外战看滔搏
然而这是大概率发生的事
别到时候出门就流的不是汗了
msi夺冠不应该高兴吗，lpl又第一赛区了
反tes装甲，启动
你说这话自己没笑吗，这队拿msi我看不如国足进世界杯
想不出tes在bo5能打赢hle和geng的画面。。。
把kfc ufo叫过来
靠着卡纳维杀杀熟尿👻窝里横横得了，打韩国队卡那威是一定会演的
不至于，他不能夺冠他就是一条区但是tes一旦夺冠，他就是天选也是唯一edg之前干的事情也没比tes好到哪里去 S11还是洗白了
不可能的，等看片尽孝╰つ浮傷年華°: 别总什么看片尽孝的，给外卡也尽孝吗？2025-5-17 19:56╰つ浮傷年華°: 被姑妈单杀也是看片尽孝呗2025-5-17 19:56我也说一句
哎哟我，别带近五年只赢了LCK两个BO3同样一个外战冠军没有的前无古人被G2在BO5零封S赛半场开香槟又03015亚运会自己不干净退赛还赖别人23年进不去S赛就和T1共享冠军清算LPL所有队先锋赛连输kc cfo2:9的电竞左宗棠节奏啊
这样的担心是多余的，今年msi陀螺王最多四强，kc，hle，geng能打的过哪个？
kc第一个不同意
幽默尿罐子，真以为尿博能去msi呀
滔搏时代，沸腾期待
难道不好？说句lpl不爱听的话，外战还得看陶博虽然每次都惜败，说明一直在进步
tes版本适应能力太差了很容易爆冷
机率0.01，大概率又是geng
符合抗抗区的人设，在五头黑鬃雄狮的伤口出爬。
宁，scout，玉玉就是黑脸，仔细想想，他们都是mvp，不怕得罪人的人才能成就伟大事业。
队伍没有黑脸，发现不了自己问题。最终害的大家都输。
bin还是对队友不够狠。太仁慈了。对比他们三位真是慈父
还不是不能正常上班，工厂不能正常生产，房贷不能正常还。
可以把多余的房子拿去出租，下班时间多用你的法拉利跑跑外卖
等两个月群体免疫形成了不就行了
等着，唐飞马上来给大伙发金条
让人知道放开没卵用啊。
羊了又不是无了都狠狠滴干活创造价值
那一直封就有用吗😅
不放开要饿死，放开了要病死
现在肯定是最糟糕的时候啊，就看巅峰过去能不能好转
熬过这三个月就好了
那就不放开，再封个几年？来自Android客户端23楼2022-12-20 09:43
你要不去看看保定，已经恢复得差不多了
不服就润朝鲜，太平洋没加盖！
不想放开，买牛马回家自己围起来
现在是阵痛期，嗯撑就完事了
放开不到两个星期 哪来那么多ex人的玩意
熬吧，你还能咋的
半封闭最好，现在这样养出个帝王蛊，大家一起玩完。
因为封不住了，封城都不好使来自Android客户端39楼2022-12-20 11:56
新冠没把人给病死绝抗畜是不是很急啊
那你接着动态增加？
抗吧这两天咋这么多恶心人的玩意
还是发帖有钱拿啊
总归是要开放的，不要事事都唱反调，不服的话润到月球试试
让子弹再飞一会52楼2022-12-20 13:21
你猜矛盾点转移到哪里了
中国人体质比国外人差多少？
250退籍费要我出给你吗？
这才开放几天啊起码三个月以后去了
我们这阳了照常上班
基层轻松了，省得挨骂了
防不住只能放开，懂？
封控核酸赚钱，放开了大家一起赚钱
放开是迟早的事，只是这次放开太突然，什么物资储备都没准备好突然给你开放了，针对性药物直接断供，人人自危
有用，对于我做物流的还是大作用
合着大家都治不好永远不能开是吧，12级真容易当
印度阿美放开一年多了，不也就那样
咋不能正常？要不要给你张街景。看看北方零下四五度时候，那些人还在外面摆摊到八九点，为了那一车卖不了几十块钱的白菜萝卜。
有什么用？我们这边丧事多了
我白银五，你问我
你不能不代表我不能
放开比封控的乐子多，封控我跟别人一起难受，放开了之后我间歇性难受，其中空档期可以嗯造别人米线没似就算成功来自Android客户端86楼2022-12-20 17:41
我姑姑那低烧也要上班，只有高烧才能请假，而且请假是记在事假里的
怎么上的12级 你点一下就全恢复了？
我能到处走不用每天捅喉咙这就是作用
不知道，我正常上班
等大家都阳了 就好了
问问张核子来自Android客户端95楼2022-12-20 18:21
难道还能一直封？？我这已经阳了一遍了。对我来说就是重感冒。
一个月以后再说话
8号停物流，等明年吧
我们这四线小城市，本来三年啥事没有，就上海武汉那两次封过一阵子城，其他时候那次不是正常上下班的这他妈放开我直接阳了躺家里了，工资还发不下来，我去问为什么？那咋办，财务老板全阳了居家隔离
这下没有润的理由了
因为已经封不住了 我这小区一封业主就闹
虽然我反对放开，但是确实不得不放开了
让大伙体验体验静默100天就没有那么多封控派了
老航天寄了来自Android客户端108楼2022-12-20 19:47
我的理解是封控也是死路一条，所以放开是迟早的。现在刚放开应该算是特殊时期吧，过几个月才能看出放开到底有没有用
之前瞒的太多 兜不住了
现在都知道你不上班，你没有房贷了
长痛不如短痛来自Android客户端119楼2022-12-20 21:20
别尬黑，每个月的按揭扣的很准时
要不，继续封控？
一个省会城市一千万人口两天核酸一次，花销多大，半年下来花多少，除了经济大省别的省份哪个能顶住
…你当这是电脑系统吗，一键重装？
建议找张珊珊给你的脑子多做做核酸来自Android客户端129楼2022-12-20 22:41
谁告诉你有卵用的？
得等，快速转向刚刚一个月不到，还是由地方z.f独走开始的转向，一切都太乱了，得等到一个月左右药物供给，应对经验都跟上以后再看局面如何
要放开，但不是这个放法来自iPhone客户端132楼2022-12-20 22:49
你觉得你能封道病毒消失
钱都花在预防了，还没预防好，干脆放开。发生的病症开支分摊给居民自己解决，重症我不知道怎么处理，应该是有报销的
都有抗体了，不就正常生活
明年世卫宣布新冠大流行结束，我们不开放就变疫区了，停航停运
觉得这波过了就没事的先别急，隔壁本子目前第八波
真dinner啊，之前我看着董哥一口一个全世界都分开了，就中国人聪明封着，现在又改口径说外国多久了还没群体免疫，唐飞能不能趋势啊
我可以跟你说，不放开骂的更多，而且会越来越多。不放开最大的意义是为了放开不被骂
阵痛期，hk厉害的时候街上也没人
上面的指令，你不服找他们去
只有靠你研制真正杀死病毒的疫苗有用
你不放开自己家里关紧闭不就得了
我只能说在浙江这种好一点的地方是肯定封着好，因为管的很宽但管的很好，除了不能到处旅游外都挺好的。但其他地方就不一定了，关了三四个月了，就算人没饿死 钱没被抽干，精神都要崩溃了。想继续封控你想都不要想，做出改变是必然的。
封不住，境外输入
要不接着封？现在第一波感染当然是局限多
我还以为抗➗消息多灵通呢九十月份的时候小道消息就满天飞了
可以不用做核酸啦
这第一步迟早都要踏出来
要是过完年在放开就好了，现在快过年了真怕回家路上阳了回去把老人给感染了
区别在于。死的人更多了。以后也学印度河边BBQ。好似喵
那你在这BBNN有用？能改变什么？封了3年了 时间还不够？这才开放多久就在这BBNN得？2月后见
封三年我顶多是生意差点，刚放开十天，亲戚朋友同事都干家里了，谁也不敢见谁，怕互相感染
才刚多会儿，等这波筛完了就差不多了。
只不过是借坡下驴，真有人以为闹两下就有用？没活明白
有没有一种可能爆发之后就一发不可收拾，无法回头。一直处在爆发期
天天喜欢叫，提出不了任何的建设性意见
迟早要解封，你还得封一辈子不成？
把所有的毒株感染一遍就好了。到时候能撑住的就是天选打工人。我们现在缺的就是打工人。
该上班上班该进厂进厂咯，这不正好放都放开了，不能正常上班，那正好就可以不接锅了
抗➗怎么横竖都要骂啊
病毒反正挺喜欢这种大面积人口流动的时刻，无所谓咯
抗吧感觉真低龄 是不是都学生不想上学希望封啊
开放到返工需要两三个月的缓冲期。
有没有可能带病上班
咱们已经坚持够长时间的了，满大街都是倒闭关门的，看着都心凉，再不放开真的寄了。
没放开全是无症状
水太冷直接加热到一百度 ，然后太热了加温有卵用。来自iPhone客户端202楼2022-12-21 08:00
才开放多久啊，急什么
听说封控派只喜欢封别人，不喜欢封自己，是真的么
小傻瓜，这样你们就没理由申请延期偿还贷款了呀
这就像小说中的命运长河一样，封城就像偶尔跳出来的鱼。你以为可以改变命运，但是鱼就是鱼终归要重新回到河里。封控无法完美解决新冠国家每年投入大量金钱。
建议再封10年来自Android客户端213楼2022-12-21 08:25
群体免疫。再过一个月出现大批阳康的人之后，普通人就没那么慌了，那之后那会才是真正的高峰期。
给你封起来就有用了是吧？
看过完年吧 按道理是全得一遍就ok
新冠概率杀死人 但债务贷款百分百杀死人
已经正常放开了，又没人拦着你，为啥不去正常上班不去正常还房贷？
我们公司原来🐑一个就封，现在你无症状或低烧自己上班，高烧才能请假，年薪假或事假。基本都是带病上班，🐑了一半人了6000人企业。有1天恢复的，有3.4天的。运转正常
堂🐶的功劳来自Android客户端221楼2022-12-21 08:36
我发现吧里嚷嚷着封的大部分都是蓝牌，家里蹲的蛀虫和不想上课的学生，羡慕捏
放也应该过完年放，这个时间点放开就跟武汉当年一样，春运一下就起来了想计划性的控制也控不住了
工厂已经生产啦我们都烧过去一波了
找个保鲜膜给自己包起来吧过几天还能栩栩如生
哎……我们这里昨天一个20岁的……
我阳了，但是只感觉浑身发酸，有点流鼻涕。不发烧
这个过程，早晚都要经历，还幻想封控能遏制疫情？
又不是我做的决策，我咋知道。
谁跟你说不能上班生产的？那我这几天在干的都是什么？
开放还是要开放的 这么突然袭击不给一点准备时间就是没得洗 一点药品没有 就几颗过期的感康 医院门口都是卖药的 儿童药都过千了
总有人感觉国家资源是无限的，现在放开是因为有人坏想让大家都病死，而不是因为国家实在没钱了撑不住了
是的应该继续封，也不用发展什么经济军事了。等新冠把外国人都消灭了，直接躺赢做地球霸主来自iPhone客户端244楼2022-12-21 08:51
放开了又没完全放开
地方财政没钱了被迫放开，多么清晰明了的事
放开无非博一博经济 不过我持悲观态度捏
我挤吧谁啊这种问题我答不出来来自Android客户端248楼2022-12-21 08:54
没放开快递还是正常的。大家出门还有好多不带口罩的。放开了，我们这快递员直接倒了好几个，基本上出去除了那些莽夫小伙都带上了口罩
工厂不能上班？ 你老板这么好？
反正🐭🐭是寄了捏，23考研今天开始🐑
不然呢，等主播“专家”再花多久时间研究出办法？来自Android客户端257楼2022-12-21 09:00
可以说和LPL全爆了前面和EDG RNG TES，后面得罪全联盟，这队粉丝是不是全LPL历史以来最不受待见的玩意
碧螺春看不到的 还以为自家人缘很好 殊不知自己就是新的hz
小叶种碧螺春是这样的
碧螺春恶心人的程度赶上当年巅峰hz了，但是却没有巅峰hz的成绩底气
是不是删了啊，我去评论区找了，没找到
到时候我第一个退吧不知道叫什么。.: 我看你是最纯的水鬼呐2025-5-14 22:58还是叫大都督吧: g÷今天串小黑子嘛2025-5-17 10:52我也说一句
阳光菇（Wayward）其他植物很好奇阳光菇是怎么做到源源不断地生产阳光的。对此，阳光菇表示:“其实我只是爱朝僵尸们亮表情。”
感觉会被红米养成中路69
怎么清洗的数据？拿视频识别的话回放怎么办
西瓜投手(knight)Knight实力强悍，每一次出手都可以对大量僵尸造成巨额伤害，是植物界的明星选手。但对某一个问题他一直闭口不谈：为什么他扔出去的都是无籽西瓜？
兄弟们帮我@下🐙❤🐟看看能不能加精
绝世好活儿，这才是抗吧该有的样子！谢谢兄弟，终于不用被扣帽子唉喷了。还有，你注意安全，告不完，根本告不完
这不是bin哥的家吗？
批花生这几年世界赛年年拉垮，巨大的打野gap他每次都美美隐身了，都说多兰bin一儿，p花生不也是xun一儿，s13被xun五把皇子捅穿了抱头鼠窜，很喜欢原神的一句话，两边差距最大的是打野。lck著名的诈骗犯，有他在的队伍世界赛永远走不远，今年可没兰子帮他背锅了，批生粉又要甩锅中辅了，等着今年刷生世界赛表演，在我这他跟兰子半斤八两，看到刷生又何尝不放心呢。
捞批捞的进世界赛的任意打野都可以打爆小刷生，hle 今年又是给捞批捞送分的一年
有他就有联赛冠军，你不要？
高配版明凯。内战内行，外战外行。
和那么多顶级中单合作过，连faker都带不动刷生，s7给他机会不中用，永远都是“意气风发”，rox最后的毒瘤，刷生粉好好珍惜刷生今年的比赛吧，明年就该滚去三八线了
去年蝎子那么变态，他居然打不过xun猪妹。都说oner不会蝎子，我看真正不会蝎子的另有其人啊
但他就是lck的福将阿，一旦进世界赛lck必夺冠，韩旺呼不是说说的
就只能打打泔水桶了
小刷生现在就三个英雄玩的好，大树，猪妹，波比，其它的也就那样。
真正看比赛的人都不会对他有任何期待
s7打完该入土的东西还能混到现在，还有这么多粉丝，也不好说什么了不过韩华上野粉丝吵架确实是一道不得不品的佳肴
今年lpl已经不行了，小花生说不定能拿个冠军
人刚拿两冠军你在这盖棺定论啥？
还真是，我感觉他就跟隔壁go的niko一样，一上压力操作必变形，今年iem决赛就是这样。具体可以看peanut打世界赛的时候发抖的样子，肉眼看见的压力山大。众多大赛软脚虾有一个共同特点就是会有心魔效应，到了关键时候就会心态崩溃选择屈服于自定的命运。
输一把就发帖叫，引流低分🐶闹麻了
花生看片厂子，这仨都是联赛游龙一出去就丢人
韩版厂长是这样的，我去年世界赛前就在说这个人有问题，他跟大超两个人是名副其实的内战幻神，连一到世界赛就犯病的问题都一模一样
可以打的大头侏儒为爱尿尿抱头鼠窜
先锋赛以前我也以为皮花生靠着猪妹大树吊着一口气，但先锋赛怎么跟小代一样啊
s13很难评，就算是大超除了第四把也被牙膏爆了。
但凡看过lck cup都知道它啥水平，连那时候的三慕斯都能把他爆了
究极软脚虾踹癈勿那么狠打t1直接隐身我就知道他的成色了。这么多年都没改变可以入土了，
s7msi以后就死了，多亏lgd帮他提了一口气，回到lck又开始称霸联赛
这人还有hle的辅助都是大雷，这辅助的巴德我看了也是相当变态，大招各种救死扶伤
辅助还能说小将能再练一练。花生也是老登了。到玩操作和野核版本的打野，他真不行。
今年是他最后的机会，拿不到大概率生涯也拿不到了
这人只有云🐶krd喜欢吹 去哪个队伍都是绝对的短板
他就没有那个命啊我看
有没有可能只是xun克他 小花生还是挺克无脑打野的
输一场就又盖棺定论闹麻了
我建议批纳特明年去dk跟许秀负负得正勇夺S冠
那个delight都说硬辅王 要我说其实就是个韩国ming 只会玩硬辅 其他的全不会玩 花生唉 也是神人今天疯狂给机会 而且我觉得hle的双c可能也难堪大用
？这又不行了行，先锋赛不是把看片打成路边？
LOL版的NIKO
花生挺厉害的，就是呃，没有那么厉害
hle想拿冠军宙斯zeka得分别拿出各自s13s12的发挥才行，piper这人打顶级ad55开就是爆种了
咒妈妈公妈妈又来甩锅了
如果宙斯能带小花生拿s冠我想没有一个人不服他吧
那尿博那五条区先锋赛输给他 是不是更应该盖棺定论了
韩华犯的最大错误就是高价买宙斯却没有踢走小刷逼
这张图绝了，像极了网剧的男女主
真的好像那个腿特别长的女优
性张力拉满，比余霜希然强多了
现在dy上刷到的全是她
要不卸了妆你再看看？
听说带过环，是真的吗
不是说带过乳环吗
余霜p图是照着张静初p的。
真的，第一眼看差点以为余霜p图p的，我还在想阿姨这也p的太离谱了吧
上官金虹的龙凤环还在吗
跟三千探花一样，一直在这发这个老毕，宣传上抗吧有点离谱吧
几年前在鬼吧偷的，这个女人谁
至臻余霜不是张静初吗，只有我觉得她俩有点像吗
至臻肯定是张静初啊
张靓颖唱跳楼机九万字我真想不明白 主流歌手唱这种上不了台面的
张靓颖以前是真不漂亮. 但减了肥 学会化妆后 就变的非常顶了.
这不是至臻鼓鼓，那股骚劲太像了
都四十多 大妈了
年纪大的女人你离近了看，哪怕保养再好也是不如18的皮肤水嫩。
？我进错软件了？
她是不是为了她前夫打乳钉？
霜儿变衣襟上的饭米粒了
张孝子闹麻了，明星都是你爹妈
我怎么觉得霜妈好看啊
早年长的和农村大妈一样
真有乳钉吗？更喜欢了
其实去年应该是blg夺冠，蝌蚪们先别急，听我娓娓道来，先回忆一下前年四强赛，jdg对战T1，三把左手完美碾压大飞，却因为下路和打野的差距输掉了比赛 ，再看去年的总决赛，左手的狐狸，塞拉斯，加里奥，也都打出了不错的线上压制力，再说了，业内人士也说了，如果T1和blg打一百局，一定是blg赢！#Faker退役前还能再夺冠吗#
blg业中冠军，t1真实冠军
串子咖喱人私完了
最中幻想，去睡吧，夢中想要的都有
虽然是串，但是什么时候左手能用发条沙皇打出大飞的操作啊
现在抗吧全是整活怪了吗以前喷归喷还是会理性分析的
韩国人想夺冠都得先问blg同不同意，不过blg每次都同意了
没虐过我blg谁允许你夺冠了？
是的，BLG是业中冠军（科目四）
Skt两个超古冠军，一个远古冠军，一个定制冠军一个业外冠军闹麻了
没错，我就是灌军
尬黑等于洗白，再这样我要吹糯手了
想太多了，你看左手几年了？这个人大赛软脚虾，从来没变过
100局不赢那就打1000局，直到BLG赢了才算
没办法，有些人混都混不明白，就想自己亮眼
扣1送全华班皮肤
打一百局blg能赢97局，可惜bo5只能打5局
给我这个一年无冠，2-1选皮肤的**冠军整笑了
BLG不是冠军。是灌肠
这么说吧就算blg三连败 掉入涅槃的概率也是百分之一
有这点时间发帖不如找几个道士做做法诅咒blg
不止洗白还要变成我辈楷模
什么太守，以后叫胎神
大同订婚qj案直接入选最高法案例！牛逼
打胎是道德问题，赌博是违法犯罪的问题
你说的都对，搞快点。
就是让你们想炒币就老老实实结婚
打胎无论是现在新时代还是二三十年前都不是什么大问题，太守被骂这么狠不过是某个庞大群体的努力成果，坑了她们哥哥又打胎，属于是现实 虚幻双重打击了，她们可不狠吗
大同那个好像已经入选最高法的铁案了，说实话，看的很憋屈红温，但是很无能为力，所以婚姻对于男性来说到底有什么权利，生育权是女方的，性同意权也是女方的，亲子鉴定也需要女方同意，那男方的权利是什么，拿出大半辈子的积蓄当彩礼，提供车房，背上房贷，花钱当黑努吗
已经开始洗白了，今天看到几个帖子了
🐔都比她们有道德
但凡换个软件早洗白了，也就撸友🐢🐢多，暂时还没洗白
男女平等，要想结婚那就是对半出，房子，车子，彩礼等所有的问题应该都是一半一半，别说什么嫁娶，孩子可以随母性，两家老人同时供养就得了，法要的就是这样，夫妻关系不再是阴阳互补的形式，而是公平分配的分工，再加上意愿问题，不管结不结婚，男的女的都是各玩各的就行了。
给人带绿帽子洗个🥚的白，哪天你被绿就老实了
我就说一点，某些群体要是真这么看重偶像人品，自己主子刷德州几万一把的时候不bb了，刷德州进不了亚运会不比打胎夸张多了
确实，西门庆太冤了
太守这点事情放体育圈根本就不是事，放现实里一些有钱人的圈子里估计也不是事吧，对有钱人来说性资源是非常廉价的
他这种行为属于以恶制恶，看着是爽快，但做起来是不道德的，xxn没底线但大伙作为普通人还是要有伦理底线的
主要性同意纯靠女的张嘴说不懂怎么玩，心情好就同意了，心情不好反手送你三年你去pc被抓比这个判得轻多了
打胎这事医院里一看不多的是嘛
我们男凝，有罪！
妈了个巴子，看的性压抑了
打了别人女朋友的胎还能全身而退，实属吾辈楷模
太守什么时候练了个绝活约里克，这么多鬼婴
打胎本来就不是大问题，你出门坐个公交车，投完币坐完车难道还要负责维修吗，至于有人想把公交车开回家当私车，那是他脑子有问题
龟龟还是太多了，打胎就是男人全责，生孩子就全是女人功劳
没毛病，你不能在女的告男的强奸时骂女的，在男的真的干了的时候又骂男的
对立是这样的 只看立场不看做的事情
以后打胎骂男的就行了 因为打胎决定权在女方
吗彪子就不能骂胎盘，胎盘子借着男女对立版本洗白睡兄弟女人的男的真的太好笑了说话长相都是一脸太监样
看完评论区 我只能说一句boy hurt boy 明明这事最大的问题是这个 但一堆人还搁那打胎打胎
建议看看隔壁LCK的版本理解
生育权是钕的终止妊娠也是钕的权利，脚踏N船也是钕要的自由恋爱，结果有一条船脑子清醒了宁愿跑路也不买公车就得挨喷。
本来我也骂胎手，但用了差不多一年小红书，见了不少极端集美言论，只能说现在是个道德滑坡的时代，极端集美就得同样极端来对冲，就像“开窗户拆房顶”的言论一样，所谓理客中只有在这时才有价值。
大同事后左手变胎神了
胎手一辈子洗不白的
你为什么认为你是左手而不是临界？
镇楼图是推上的@5OL5OdJlYuZ62Wo
其实一直想问，打胎权不该在女方吗，而且这种泡电竞圈的网红捞女，打不打胎还要听男方意见吗
女子无才便是德，太聪明了，反而都用在算计上
左手粉丝眼里被绿的临界不是男的？
别，胎手这牛头人还是算了，打胎归打胎，我从不觉得这是夕阳小虎的黑点，不带套肯定是双方都同意的。
我说句胎道话，给别人绿了不是自己牛逼？想凿谁就凿谁ctrl不该羡慕嫉妒？
都说对不起临界，我看他才是最大受益者，认清了一个公交车女朋友，再说了没有太守给他女朋友凿了谁知道他是哪条路边？既能名正言顺给女的踢开，又能捞一波米，他做梦都得笑醒
底城男性没啥权利，全是义务😮💨😮💨😮💨
也没问题，集美自私最后肯定会把男的都变成自私鬼
knight被骂打胎就是转移视线，他这事儿的根本问题在给人戴绿帽子啊
又来了本来都没人提太守这事了还非要提 这是洗不白的 去瓢的人对面更垃圾对面直接就是千人.骑万人玩的鸡 那又怎么样呢 对面在烂就不喷你瓢虫了？就不骂你了 把人当傻子是吧 你犯错了和对面有什么关系
确实，不就是搞出人命了但专注事业不想生，多大点事
疑罪从轻发落。知道为什么大家喜欢去上海了吧，上海真按程序走，有疑点要检查
感觉操作已经变形了，之前忍了好久没犯的暴毙也开始犯了不过NIP队里其他几个也是区
不知道为什么老是给他选女枪，这英雄没有好队友上限太低了，他玩就没赢过
看见昨天吹leave的就想笑😂
昨天还有觉得礼物比嘎啦厉害的，也是离谱
鸡蛋罢了，还是看中野辅节奏
这版本，ad就是添头，中野不行基本寄一半
礼物就是没拿冠军的尿尿罢了
昨天一把51%泽丽燃尽了，没心气了。后面比赛输赢也不影响排名了，稳定第九了。
都说了这游戏近墨者黑 真信弱队能一直c啊
礼物的发育节奏一断，这人会自动送的，而且是停不下来那种，没人人拉的住，从23年edg就这样，不过他顺起来操作确实非常猛，不过在nip这个全神人队，他送不送就那样
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈n
宝宝们，现在有560的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈b
t1不要脸的事情还少了吗？
笑死人能看出来受全局bp影响最大的是LPL，第2赛区变第四赛区经典米人倒打一耙
这标题就有问题吧？米人说的是lck有队伍提议单边全局，不能对面用我强势的英雄导致我下把选不了，不过我感觉单边的话只有bo5能看出来全局，bo3就你一把我一把了。
双边就很难出现我最爱的正反手教学了，还是单边比较合理
配图的带节奏罢了，米处从来没暗示过是t1，一直说的是LCK的某强队
真取消了，今年blg冠军真有了
招笑，贼喊捉贼是吧，全局bp之后哪个赛区最拉心里没点数吗
也没说t1啊，全局bphle和geng也没太大影响
l批k先锋赛欧美都打不过，被我们lpl赛区当狗打他们肯定是不喜欢全局bp的，这是又出主意不想让lpl夺冠
照这么说我还说强队来来回回就那么几套弱队不能打了直接颁奖
除了没有正反手教育之外，观感还行呀
韩网都没起节奏抗吧倒是好几个帖子了
知道为什么蝌蚪这么急吗，因为蝌蚪最清楚全世界有能力控制拳头改规则搞定制的只有T1一个队，所以说找拳头要求删除全局的只有T1有可能这么做
米狗就爱吃这一口民粹饭啊嗯
我看多半是dk，许诸已经没英雄玩了
双边全局确实狠，看不到bin割无敌武器了，选出来就可以赢
对未来的赛事生态肯定是利好的，不然拳头也不会推了
没感觉lck受啥影响了，反而lpl大乱斗的现状感觉是要完蛋了
主要还是英雄平衡问题，bo5单边至少你能选我也能选，bp的作用就小了很多。
唯一有能量要求拳头的只有那个俱乐部
先锋赛那一定是捞p捞打赢中国台湾了吧
感觉是第四赛区干的
t1也没道理，联赛一直老二老三，改不改不影响联赛排名，反正也打不了geng，至于世界赛，Zeus出走就不可能三连冠Jinx&Akali: 宙斯出走比起多兰加入，其实还是多兰加入伤害性更大一点2025-5-14 01:03我也说一句
支持双边全局，但是第五把全开那你选
说实话影响最大的明显是lpl，现在完全乱套了，lck那边还是等级分明，t1打成那样还是第三
这个全局bo都把LPL整成第四赛区了。影响最大的赛区都没说话。
lck害怕lpl英雄池深了打不过是吧，t1全局bp有个毛线影响
全局bp下gg一枝独秀，hle紧随其后，后面8个队乱斗，而lpl就闹笑话了，俱乐部大乱斗，讲个笑话先锋赛陀螺回来领跑榜首
大家都只要他什么意思，只有蝌蚪急不可耐
lck前三名已经稳定了，有啥值得吐槽的，真有符合条件的也就dk了，"强队"但是完全打不出来排名靠后了，反倒是lpl已经乱成一锅粥了
能不能再极端一点？上过ban位的也不能选一把烧掉20个英雄第五把直接黑屏自选。
吊傻子蹭流量还真有傻子
经典lck队伍开口，lpl会被影响闭嘴🤐这些个jb解说、二路赛评、什么微博爆料大v，有一个算一个都爱整些烟雾弹，反正问就是内部消息，大不了就是小道消息有误，反而是把大伙给掉成翘嘴到处问问问
好看才是硬道理，该赢还是赢该输还是输，输就是菜，自己回去练
节奏就是这么起来的
以faker和k的英雄池来说双边全局bp对他们来说是好事
英雄出现的多有啥意思青铜的英雄池更深呢别看职业了来看青铜呗？-本来这种模式得在lol最鼎盛得时候改造，强行用收视率换职业选手熟练度但是现在lol什么情况？活一天算一天了还搁这儿做梦职业选手自己会内卷起来的，以后的全局bp会好看的？
一个官方解说天天在这里瞎带节奏，具体哪个战队又不说，纯种谜语人
还真是，你自己去看看大飞这两年夺冠赢比赛用的英雄。永远是那几个英雄换着玩。23年发条沙皇，24年塞拉斯加里奥。一旦一个英雄只能用一把，大飞必死，你看着吧。
能信这个出的也是神人了
朴根葱看看得了，司马拳头也纯飞舞，我看这运营也是蒸蒸日上
不知道说的是谁，反正这两天有蝌蚪在洗了
神经病发言，还真有几个信米醋发言的，老了好卖保健品
要不说人家会赚流量，首先先说lck，先带动大部分看lpl的，再说是想取消全局bp，发散听的人去想是因为全局bp导致变弱的，这样就能让人联想t1、dk，这样lpl想骂的、蝌蚪想护的都能找个角度说，反正最后真爆了也能说我没说是谁不粘锅
不带t1是不是不会发帖？
这个b就当个谜语人，让你们猜，一说LCK的队伍大多数人第一个想到的是谁，好难猜啊，流量不就这么来了
责任都在t1,责任都在美国
记得去年石油杯决赛t1摸透小奶油英雄池后ban小炮给faker拿亚索都能赢
是dk，t1排名比去年夏季赛好多了，明显是受益者，不可能反对，gg连胜，也不可能，韩华也不应该，杯赛刚拿了点成绩，估计dk连败受不了了
没点脑子，抗区们不会以为南朝鲜全都是t1粉丝吧？恨t1的多了去了，要是真有这回事，第一个爆料的轮得到米人？
大飞就只会那几个混子英雄，石盖狗树蛙熊一般，原地退役
我怎么感觉影响最大的是dk啊
评论区科目四团建咯
lck有啥影响，排名和去年大差不差，geng继续游龙，T1在四号种子徘徊，除了DK拉了
当然是定制冠军 科目四了
t1给我一种皇马的感觉
双边是司马拳头这几年做的最正确的事了，两年多不看比赛了，今天我看的挺有意思的。
正常人都看得出来最影响的不就是LPL，这死玩意还有工作全国人都有责任
怪不得被叫厕所吧，抗友真的是一点脑子不带，不错也挺好，没有他们，会少了很多乐趣
哟这不是偷葱大汉吗
许哥想玩5把妖姬有那么难吗.拳头为什么针对许哥！
说某强队课业重就对号入座了，毕竟课也够也知道只有他跌有这种特权
有本事直接点名哪个队，这种不说清楚和小仙女张口就来造谣有什么区别
韩网都没消息的事情，抗也中为了黑大李狗脑子都不要了属于
这个吧一些人是串还是真的那么爱给他们的浮木在网上丢人现眼的天天发些比智障还智障的贴给他的浮木丢人现眼
????????
问问米勒还有偷蒜教学吗，像吃点蒜
我支持双边全局，bo5打到第五把的话全开盲选
他就张嘴开始胡咧咧，然后就有逆天转发，就有傻子信，反正也没人真的回去求证，他的目的就达到了
没法求证的事情，米➗瞎几把说罢了
T1又不是怕弱队，T1怕三星韩华，弱队差距缩小对T1没什么用
t1 今年一定要进世界赛啊
怕不是lpl不想打全局，这条区只会串
不是，一样的话煮开说大家都骂他sb，米偷葱说蝌蚪科黑就gc了，这俩有区别吗？
取消全局bp受益最大的不是lpl吗？lck那边英雄池普遍比lpl深多了
难道不能是dk？赛前都认为第三第四现在都惊天六连败了
给我这个只会啃小的中单区看笑了
这样做多麻烦，不如叫拳头直接自选定制一个版本来的快
还不如直接喷大飞 闹麻了
英雄池浅战术储备少的的想取消。你放我就拿，你一个我一个。盘盘听到这句话真不恶心吗。
打职业的英雄池有问题就挺无语
米勒这出还有人看啊
啊？ lpl 不更难受
随便打打 我只想看乐子，全局之后比赛好看多了，搞个分组臭鱼烂虾滚涅槃好事，就是登峰队伍太多了 后面也滚涅槃就更好了， 然后登峰比赛多点 天天看恩怨局爽的一批
大米的话，这下不得不信了
扛扛是会带节奏的，为了经验不要妈
舒服了，没米人的话最近串定制的人都少了不少，我缺的乐子又能补回来了
盲选啥时搞一下 说选手两百多个英雄不敢选 那你又为啥不敢两百多个英雄全放出来 给选手发挥上限 火力全开对轰一把
有些皮肤忘记或者没用过没有提及大家可以自己补充
霸天剑魔 vs 2.海魔至尊
黎明使者 vs 2.绝息圣堂
K/DA vs 2.幻灵白鸽
抵抗军雷神 vs 2.幸存者
最终boss vs 2.魔域梦魇
心之钢至臻 vs 2.西部魔影
灰烬骑士 vs 2.至高天
战斗学院至臻 vs 2.大小姐
星之守护者 vs 2.破碎者
西部魔影 vs 2.救世主
发点老牌皮肤对决了
女巫至臻 vs 2.幻灵战队
源计划 vs 2.西部天使
源计划 vs 2.西部魔影
战斗学院 vs 2.青花瓷
海牛 vs 2.柯基
至臻kda vs 2.ig
一代至臻 vs 2.西部天使
未来战士 vs 2.指挥官
白色死神 vs 2.暗星
能不能来点上单英雄？
不会已经结束了吧
永恒之森 vs 2.愚人节
灌篮高手 vs 2.神王
源计划 vs 2.灰烬骑士
王国机神 vs 2.源计划
西部牛仔 vs 2.暗星
王国机神 vs 2.神龙尊者
海贼 vs 冠军之志
神拳 vs 2.神龙尊者
三国杀这些几是真烧
还以为你说的是三国杀的女武将皮肤呢
御神之刃VS樱雨刀舞
faker vs bin
还以为你说的三国杀双形态动皮
手游压缩：黑夜使者 vs 斗魂无双
这么多人啊，那在更点
源计划 vs 2.墨之影
乌兹 vs 2.小蜜蜂
本人主玩ad所以后面有些提的可能不准见谅
奥德赛 vs 2.心之钢
黑夜使者 vs 2.神龙尊者
伴生 vs 2.星之守护者
冲击之刃 vs 2.天煞
嫦娥 vs 2.北极星神
披萨 vs 2.日蚀骑士
北辰之威 vs 2.律动
舞剑仙 vs 2.剪纸
加里奥 vs 2.鸡里奥
灵魂莲华 vs 2.殿堂传奇
赵云 vs 2.屠龙勇士
弗雷尔卓德 vs 2.暗星
圣龙 vs 2.青花瓷
lol有个很经典的误区是特效越多越好用，能说出这话的基本都是☁️
怎么哪都有荀小姐的🐶啊
荀采原画&雅柔映采
想当荀采小姐的狗
许邵 烽火连天vs评世雕龙
包奥德赛的呀 懂不懂专属模式的含金量啊？
卡牌的地底世界和西部牛仔。
你还不如拿三国杀的过来更有讨论性 标注 你要发吴国的出来对比 不要魏蜀的
我还以为发烧鸡皮肤呢，没意思，散了散了
没格纹，甜心咖啡vs太空律动
不如提莫的大屁股t2s1玩lol到现在全款买的第一个皮肤，嘲讽拉满，游戏结束没被五个人追过的提莫不是好的提莫
荀小姐可爱捏速速烧我
为什么我会在这个吧刷到你
万一被反杀，被嘲笑，还不如选个FPx或we这种稳
但是al输给fpx了，真选吗
ig现在第四了已经，第五第六的京东和微博现在这状态感觉超不过ig了
没打完就给ig定性不在前四了？当年贷款四强全是lpl的有你一个？
ig大概率还是第五，第四jdg概率大，jdg的小分很高，而且还有5场没大，只要赢3场，必定第4，或者赢2场，也很大概率第四的。
别的队不论，al是稳选ig的，随便虐。因为al是前四里面最稳的队，不会给ig任何机会。
IG第一轮大概率跟JDG打一个bo5
第四打tes，你猜tes想不想打ig
除了我bin割，我bin割必选他shy割的啊。
你埋伏的再好 我啊啊啊啊啊你该如何应对
AL可以选IG 就喜欢打IG这种不纪律的队
我是blg 稳选ig 我bin哥就是要把ig踩在脚下的男人！
Blg选吧，码头狠狠地再复仇
如果ig第五 al还真很大可能选ig。tes，blg不会选ig的。如果ig第四，那就只能打jdg了，其他三队不蠢到挑jdg吧。
应该都不想打，赢了被当枪使，
真能进淘汰赛吗？
ig今年赢过al blg吗😥赢一次虚btes就吹起来上限了吗
P子看起来没以前那么唐了
p子爸直接出钱给p子买一个辅助吧，打得比米醋好就直接找jd报销
别发选手家人了，后面又变成丝芭和慕斯这种的就老实了
jdg会主动邀请选手家长来看比赛的，报销机酒，不过P子家有的是钱应该无所谓
看起来关系不错啊
P子父母在jd里好像特别喜欢xun哥啊，记得之前合照都站C位，而P子只能站旁边
xun 怎么还穿的 msi 的衣服
他爸到底是哪个财阀的？
年纪轻轻出国打比赛，家里面跟过来也正常，Peyz身价也不缺钱，韩国来中国这边现在也方便
遇到xun这种队友对韩援来说肯定是大好事 整天嘻嘻哈哈的很容易打成一片
xun能忍受blg那几位，面对bin割还能一脸笑嘻嘻，这样的人谁不喜欢交朋友啊？
p子家这么有钱，真是财阀?听说想打职业家里面请了一个退役AD来指导他
我要是xun就找胚➗姐姐抱起来就是干
反观尿也够，真正的尿慕斯，一次没见过
其他人也能来上个家长buff么
我一想到他爸当初非常正式非常诚恳地跟JD的队员说 拜托各位照顾我儿子 米醋拍着胸脯说没问题放心吧 我就想笑
pz很像🍬和尿尿的结合
JDG营销疯了，没题材可以不发，模仿抖音拍点低能小视频得了，上来给人家父亲扣个财阀帽子
小孩一个人出国换我也不放心
怎么没姐姐的图片，我要看看姐姐
韩国人风评这么好，369奶奶来看就是4n9，bin的爸爸来加油就是48bin
这个角度怎么这么像涅槃涅槃
再有钱也没有京东有钱
我有点怀疑他们是来中国玩的，看pezy比赛是顺便的，毕竟全国飞
阿姨，您也不想您儿子一直输吧。
他父母真的是让自己儿子在自己喜欢的领域享受到最好的教育了，好多次从韩国飞过来看儿子比赛
今天行哑语了，看到个东西就想超，杯子？我超！床单？我超！仙人掌？我超？胚子爸？我超！我就是超。不要问为什么，因为我星哑语
米➗23年世二辅没问题怎么越来越➗了
妈妈也出一下镜吧，想佩妈了😭
小小年纪就来到孤岛当ad必须照顾
怎么感觉配子的姐姐不如老妈？
不如模仿驻韩美军吃饭
第一赛段淘汰赛JDG打BLG第五局的时候我遇见过Pyze父亲，当时看面相以为是个严父，就没敢打招呼结果没想到打到第五局和我一样在外面疯狂抽烟🚬
后面等48的时候再来看看就乐了
龟龟，这么长的合订本吗
生涯太长了再加上他确实是这样的。
马头菜，s7s8也能黑就有点尬了难道有选手出道以来一场不输？这么写有啥意思
说实话不如哥哥的那个合订本三年进一次勇夺十六强，后面忘了
不太对吧？马头solo垃圾桶是s8的事
我看过有个人更长的，长得多
马头不送反而不正常了主要
别尬黑，马头solo被垃圾桶反杀是s8的事
说实话没尿尿那个一半长
实话说跟🧟一样没脑子，一个尬吹一个尬黑，建议锁死
s8洲际赛打kt玩的是瑞兹，solo垃圾桶是应该s8春决前，070是s12打bin打出来的
你仔细看会发现这玩意含金量不如阿脲合订本一根毛，我之前还见过一个左手合订本，但可能因为太生硬没流传下来
真当哥们没看过比赛，马头巅峰就是很强啊，特别是s9春季赛的时候，自己去看看当时ig比赛，马头的吸血鬼凯南有多少次是一个人c赢的。但是菜的时候也是真的菜，只能说这个b上限和下限都很夸张。尬黑和尬吹的本质上都是一样的，一个是🧟♀️一个是植物
噶吹和噶黑一样没有脑子，按这个规格写大飞能写出来三倍内容，哪个选手出道永远不输，永远carry
现在怎么骂马脸断手也行，s7，8，9也能尬黑？水鬼收收味
s11入土了被牛骨力吊打没问题，s9被吊打在哪？天天说被单杀王问题s9小组赛阿断反而是单杀牛骨力的，一眼🐦👻在岁。
s9小组赛打DWG我不好说到底是谁坑哦
S789也能黑那无敌了
打的久就多，大飞应该更多
含金量不如侏儒高
打得久主要输了就可以加，没什么看点，不如把最惨了五六个归纳下
评论区说大飞更多的，别碰瓷五冠王好不
时间不对 手很早以前就断了
就这，不是人均都可以出，批枪比这个惨多了，没人关注的路边才没出
阿断的分水岭是S10夏季赛，之前没啥毛病，之后全是毛病。神话版本战士装那么变态不玩天天玩那个b长手
只能说已经跟尽力在写了但还是比不过尿尿的长度
什么爱马tv 写这么长都比js还js了
这侏儒西版本的都来了有没有桑梓罗和大眼张版本的
s11那个营销是真的，天天吹世一剪结果是钻一剪
这长吗，看看远处的杰克爱吧
毕竟荣誉只有s8世界赛，长不是正常吗。脸也长其实也没事
我滴玛雅，这个贴这么多明星合订本，插个眼看看还有没有更多的
也就哥哥可以和马头比了
真比 js 还关注码头
这很长吗。。看了下里面好像还没提到他几次被单杀王
这种合订本真要做那faker还能做更长的 看个乐呵就得了
有点云了，因为垃圾桶solo赛是2018年春季赛四强赛之前干的事儿
老马什么时候开始落魄的
有问题，solo垃圾桶断手是s8的事
一眼僵尸帆船的，写了这么长结果连断人彘刚夺冠以后虎牙全明星被霸蛆狗熊单杀打成0-6削成人棍这么经典的战役都没有，一看就是在避重就轻给断彘尬洗
其实lpl营销的大都是cjb，现在也算进化很多了，起码营销的人还有过冠军，以前那都是无冠世一呢
码头的都这么夸张了，有个人比他的还长一半
水神王比这更豪华的履历够断人彘学一辈子了
这人掺了点云了，而且我觉得大僵有一把打的特别恶心但从来没被人提过的是季后赛关键局已经不小的优势运营着就能赢的局，他奎因非要手欠踢fofo的鳄鱼结果被鳄鱼挺进留到直接烂了
s7没进世界赛是因为we换线把ig运营了，并且西皇太抽象，957再厉害选个大树能把剑姬一脚踢死？
他对马头的了解程度比马头粉丝强
时间线是不是有点乱了 我记得手伤好像s8夺冠前就有了 不是s9s10的事吧
这么数的话那也没有啥正常了lol
最bt应该是s10和s11了正反手被销户和狼行打爆简直不是人
别的实际都有双方主角，s13靠抛硬币赢lpl能否详细展开一下
这合订本都是一场一场算，像袅袅就不同了，一句双圈大满孝概括完了
断手s9到s12确实➗的夸张
黑子一点点找小场数据都凑不出来水鬼合订本的长度，水鬼合订本要用你这个句式还能再延长5倍
solo垃圾桶我记得s8就有了吧，当时上单王打了挺长时间
S8 S9还没开始摆烂，S10才是真的烂，自从滑板鞋 寒冰 卢锡安上瘾后 他就已经神志不清
手伤是s8世界赛之前的问题，世界赛剑魔杰斯剑姬塞恩厄加特随便都能说出五个用过的英雄被说出拿塞恩混，s9当时观赛者看法都是fpxig谁赢谁冠军，这才几年就开始岁月史书了？ 这些b√杂钟当时ig夺冠的时候喊过ig牛逼全家斯觉
老头杯打成那样说实话挺夸张的，那时候才没打一年，更关键是老头杯打成那样今年还能进来打lpl
有一条错的，断手是s8春季赛打完常规赛18连胜，管理带着喝酒，然后solo垃圾桶失败变断手，4强上都duke打rng，1-3被rng横扫
s9被谁压一辈子？你说没赢过那确实你要说对线没打过我建议你睁开眼去看看数据
就是混了个首冠，加上LPL营销，就是个加强版369，只会玩肉，夺冠也是玩肉混的，看看他夺冠那几年的上单，和现在上单是一个强度吗？
s9没赢🐮我好不说谁干的最大，还不如扯他s11被牛暴打文森特梵: 云b，s11压根没怎么打🐮2025-5-6 14:33我也说一句
一般，这才哪到哪，
马头s10s11跟入魔没啥区别不过生涯比起尿罐子真不算啥
狗棒子马脸太恶心
乖乖，被僵尸追着咬啊？这不是sg一吧吗？
云的没边了，solo垃圾桶都能写成s9
s9输dwg谁问题最大我不说某人被核皇打爆
s11不是签证被卡了才没来的?
只敢玩赛恩QQQ？ 马脸S8赛恩逆版本nt螃蟹，整个S8世界赛有没有一个人做到了 S9也不看看下路是什么货色？ 夏季赛IG赢的局基本上都是保上，冒泡赛是俩人都C了，但是马脸有一把剑魔送输的。世界赛打DWG看看🐦➗送了多少，被核皇越塔单杀。
说实话概括得不行，画面感远不如尿尿的合订本
既然大家那么喜欢 那等我爸Zeus和大飞做个合订本 玩家电竞查一下 咒活研发比马头夸张多了 这两年0-11 1-13 2-18 太多了
本以为老头杯乱杀，结果被路边的夕阳爆烂
买的起现场票吗就说报点现场半小时延迟不知道吗
哎呦我，还有个人简历可以看的
没有一个字是错的
经典抛开s9春季赛不谈
马头最厉害的确实是s8夏季赛到s9春季赛。s7就不说了，打的那叫一个独，一整个少爷上单，敢抓我就死，不帮我就送。s9开始玩那个b维克托和妮蔻就不对了，不玩长手不会玩游戏了，后面僵尸病毒全面爆发。
ts不是s8被垃圾桶单杀的吗，这吧里☁️狗这么多了
其实我觉得他最变态的还是s13输了决赛之后说要找个语文老师学中文
断人彘的孝子最喜欢吹他爹的S8，却好像忘了S8断人彘是替补全世界有哪个选手吹自己的巅峰是做替补的啊？
有没有糖人的合订本
还有左手版本，尿尿版本，我说实话写这东西的要么收钱了要么是变态粉丝，你让js，胎盘，sg回忆都想不起这么多局
以下是我的看法招牌:卡莎，炸弹人，厄斐琉斯（这三个确实是他玩的最好的）拿手:金克斯，霞，小炮，卢锡安（有段时间看起来很c，现在不敢拿，或者拿了也是输）普通:维鲁斯，ez，寒冰，女枪，女警，轮子妈，飞机，大嘴（中规中矩）能拿出来但是一坨:滑板鞋，烬，泽丽（翻山创始人），塞纳剩下的全是他不会的
滑板鞋和烬绝对不是一坨了。
gala的韦鲁斯绝对的顶级 我记得有一场lng的比赛 g大龙坑韦鲁斯顶级操作
可以说faker的发条除了远古时期大放异彩，从所谓的元年也就是s8到s12是几乎不使用无高光，这是什么概念呢？s8到s12等于5年，s3faker的劫，s4到s8也是5年，然后s9加强了劫，这个时候大火会认为s9faker劫是独一档吗？我认为不是，至于重新捡起来是不是就不知道了
？阿卡丽全程没打出闪现的不是发条？
棒子肯定是跟这版本走的.就去年小火龙.小炮.永恩.狗头.盖伦.龙王这些大飞全玩过..不管你熟练度多高.就是给你拿
正常 抗抗口中的定制英雄一年比一年多 之前还是除了沙皇发条全不会 现在塞拉斯 狐狸 加里奥也全是定制的中单 有什么不是定制的呢？ad中单我有印象s12有帖子说faker不会沙皇的 当时抗抗普遍支持 姿态串膏子哥估计也是这个想法
反正阿卡丽玩的确实好，薄纱一堆所谓的刺客阿卡丽绝活哥
抗抗看结果才叫的
一个不太冷的知识，s13瑞士轮t1打gen那场faker的发条3-0天胡开局，弹幕全在刷“飞心局”，如果这个场景出现在s14那弹幕100%全是定制🤭
国内空闲时间少 所以这些没人关注 只要有个带节奏还是自己想要的节奏跟着骂就行 骗子不够用不是没原因的 因为没有精力去仔细看一些东西 所以导致非常离谱的东西都能骗人 发泄就完事
今年世界赛如果是沙皇发条版本 真带多兰夺冠了
去年世界赛faker哪怕玩了一把发条或者沙皇赢了，现在全是定制两连冠了
其实翻翻去年名人堂狐狸刚出来那段时间的帖子抗抗也是叫的最欢的，全都是质疑faker狐狸改版后只玩过一把的含金量玩个老版狐狸闹麻了，新版狐狸有没有胎手玩的一半好啊
冷知识，上单kda一般都是负的
小丑输急眼了说定制就是定制。
tes和al，剩下几场比赛是全部0-2也能出线吗？
不是哥们。你假设tes全省。13+3=16。你能整个15出来。那也要是15-3吧。这也能出来水贴的啊。
blg最多赢一场，高概率只赢ig
nip打wbg太对了
宝宝们，现在有630的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈e
好 就按你这个买了
bsyy直播澄清，他问过他兄弟微博没有宫斗所谓的宫斗都是网游编的意思是wbg现在打得这么抽象的原因单纯是因为他们太菜了
全是绿叶的队伍谁来c呢一拳小玩熊: bsyy是井盖的好朋友，白色月牙曾是井盖教练，之后他们一起在搭档的，一起扛过事！ 这人纯粹就是坏，故意带节奏。 light说的话比他可信度高多了！2025-5-15 14:35我也说一句
这不是共识吗，把去年最C的大爹给踢了，换了个隐身打野，全队神人
宫斗是灯采访说队内问题
第一赛段的八强是这样的
这五个蹭局势的宫不宫都是飞舞，没有核心大哥
这五个人根本不适配，还有教练也不正常
WBG是名牌宫斗的，light直接采访的时候就说了
bsyy是井盖的好朋友，白色月牙曾是井盖教练，之后他们一起在搭档的，一起扛过事！
Wbg 现在居然是小🐯在c，真的难绷
你信灯➗，还是信这条犬啊？他再有内部消息还能比灯的消息准吗？
wbg能走到后面是因为没有全局bp，一两个英雄反复混。现在露原型了
井盖的神秘bp给blg或tes都难赢，上下路又是吸血不干活的，打野也没输出，但怎么假定老年太虎能把把C而不是像上把那个糖氏安妮
一阵 369 kav knight elk on二阵 bin 北川 p奶油 尿尿 jwei三阵 批枪 shadow 盗 胚子 kael
进步最大选手小天才
最神人选手玉玉，孕妇
估计369一阵，枪二阵，ts三阵，ts要是不上阵，mvp不是白塞了
盗换rookie 盗现在跟个区一样也能上榜
最成功选手 猴子
jwei能拍到kael前面吗，kael要问你是第几了
塔赞连一个三阵都没有？你确定排的是是整个常规赛阵容？
plk不如哥哥说实话，这几场不够
塔肯定也有啊，哥哥看20号吧，表现能好点就二阵，差说不定就下去了。而且一阵ad大概率是hope
bin小子赶快把bin排一阵吧，别假模假样把369排上面了
al第三，fpx第五，那我更倾向于给shadow，如果fpx掉到第六，那就给塔
你给plk不给hope不给阿尿算藤井讨厌和自己暴毙，这plk今年还能偷
elk哪怕BLG接下来全赢也没一阵，中单就看太守和奶油下次交手，谁赢谁一阵
plk就目前表现够一阵？
默认20号blg虐tes
bin➗也能进二阵吗？第一轮数据什么逼样了没看过吗？就北川来了这几场有点作用，这也能进二阵？有点搞笑
客观的公正的排第三的队伍全上一二阵
幽默凰杂，fpx还能排上一个二阵一个三阵了？你干脆把常规赛mvp给care吧
默认尼姆虐滔博呢？是第一赛段没给你跌小人拉客扮女装德杯冠军认粉丝当跌的屁拉客打下跪还是第一循环没给你跌干出史啊？
断手偷了那么多mvp你敢不给他一阵？
分蛋糕不客观，应该学LCK给BLG全员第一。
不是，太守？？碧螺春排名多少来着？
鉴于fpx连nip都打不过，把shadow换成taz jwei和keal互换
al大概率老二，老二，三套阵容就一个人，你是会排的，以后别排了。
碧螺春稳定前2了？三个一阵，要点脸
20号plk对位把哥哥捅穿才有这个一阵现在不行
难绷，你是想blg似啊
一阵 9 片 手 袅 kael二阵 枪 泰 油 hope on三阵 ts 川 香 朴 松
第二赛段如果blg全胜那应该前三都能包了
排名第1双一阵，排名第2或者3的3一阵吗
我看一阵应该是🐴头juejue地精八嘎莲🌸
碧螺春脸都不要了
三阵中我给皮克斯，ad一阵hope二阵🐦🐦三阵elk，shadow换xun，kael和jwei互换，别的区别不大
bin肯定无阵，这表现真的太拉了
只能看出来你是真恨al
闹麻了，elk得换jkl
碧螺春终极幻想时刻
这排名就挺难绷，要是blg第一还好说，现在第三就3个，真第一课不得5人上阵
al大概率第二没一个一二阵，碧云套闹嘛了，plk能一阵凭他回宫斗嘛
小人国国王还能一阵，线杀麻了
凭什么第二名有三个一阵，把plk和jackeylove换一下还差不多
看片一阵，塔赞2阵，川导和xun争三阵。
就伊拉克现在这个逼表现凭什么一阵？
blg确定第一了？最多第二名的给三个 你是真的绝
北川也能二阵？不等20号和尿博打完再说？
我说句碧道话，连S冠都贷过，这个常规赛不是洒洒水
难绷，blg这战绩能第一，我觉得比S赛踩SKT夺冠还难，既要对面后面比赛全演，又要自己把把爆种
elk第二赛段肯定配不上一阵阿bin➗的表现也够不上二阵
blg不可能三一阵，on拿不到一阵，因为al肯定要分一个名额去，最c的塔赞比不了看片只能第二c的卡尔上去，elk能不能一阵取决于20号赢不赢滔博以及看片是不是常规赛mvp，看片是常规赛mvp他就有可能上，不是的话jkl就是一阵
一 369 看片 左手 jkl on二 枪 塔赞 奶油 elk 刘神三 bin 北川 香克斯 hope kale
我话放这儿了，批 69 确实猛，一阵给他了，但是马头没二阵捞批捞可以不用办了，什么草台班子
还没开打就默认blg 第二了碧云套太幽默了，等回旋镖
盗出排在香克斯前面？盗出今年什么表现也配拿阵
第三名也是拿上双一阵了
中单没有11个MVP的小虎吗？
凯尔和🐔萎挺亮眼的这两个
旧梦一阵？ 我就算你20号赢你也一阵不了啊
常规赛第一理论一阵多一点吧，除非20号那天哥哥被爆烂
最**的喷子，楼主
你TM默认个s赛冠军，拳头连s赛都省的举办了
elk？？？抗吧plk孝子还是太多了
bin啥表现也敢入阵啊，blg换人前就on发挥稳定，现在也很吃左手发挥
elk没资格一阵，hopo差不多
积分第一的ad不如你爹plk，逆天
Bin进不了，差太远了，这赛季发挥连断手都不如
断肯定有阵的，没阵硬给那么多 MVP ，藤子早就计划好了
盗都被宋义进打成路边一条蛆了还阵呢
屁眼子这发挥还能上阵啊
有点不要脸了，还看数据，bin各项数据在上单都是倒数。blg下路两个也是被线杀第一，凭啥排进去？只能说on勉强还是是个人，elk和bin就是blg的短板
一阵369，二阵圣枪，三阵ts，bin没有阵，数据上单位倒数，但是具体要看bin和ts这次的对局，bin能爆ts就有3阵
tj给春风精灵偷那么多mvp最少给他塞个三阵的。还有胚子这个三阵个人感觉也不太配
天真了，IG流量大，再咋说也要弄几个进去的
哥哥12/2凭什么不是一阵！
小人国国王顶天三阵
傻豆都能上，塔赞呢，bin绝对被踢下去，然后换大码头，可能批枪二阵，马头三阵，盗估计被肉鸡换下来，卡了和俊伟换一下我觉得差不多
居然不是5B，还是太低调了
我说句尿道话，elk一阵杰克二阵没道理的，还有盗第二赛段每次碰到鸡都被对位点菜的能拿三阵纯不合理，盗的吸血打法数据肯定比鸡的好看啊，只看数据的话奶油就该一阵了。
20号预测打满 会很精彩 谁赢不好说。。期待吧 打的精彩就行 估计决赛也是这2个了
bin拿不了二阵，第二赛段表现太过平庸。和批枪换一下
北川 shadow也能上桌啊塔赞呢
al第二就2个3阵？
送殡一个mvp都没拿过，怎么可能有二阵
一阵应该是hope,二阵鸟鸟，三阵elk
ek都能一阵，不知道对线被杀几多少次
一阵369 看片 左手 鸟鸟 on
你把bin➗放二阵就知道成分了
碧螺春差不多得了，你凭什么第三都还不稳上这么多阵？
Plk？你给hope我都不说啥
最新obgg显示rookie和theshy应该是共同玩一个账号了，由英雄选择上而看出。看来rookie也发现不能天天混在大师分段，近两场比赛的对线就看出了rookie的对线技术下滑了。但这每天两把排位就足够维持游戏手感了？
我更想问你们一天在干嘛？跟在这人屁股后面天天跟踪视奸？
ts确实是离谱到家了，去年一整年摆烂，今年的对线被大部分上单打爆，输nip以后才开始发奋图强。低分段确实不行，天天吵架，高分段的玩家都不搞我心态，我自己也变的有素质了，坑了认真玩游戏的队友会很自责
斗魂完上黄网，导完继续斗魂
爱干嘛干嘛，人家功成名就了shy哥牛鼻!
ig不就是马老板和他的四个陪玩吗
及时雨宋江自己打不上去大师，天天玩别人的号？
码头之前2223赛季也这样，刚开始狂送被单杀，后面练了一段时间出奇的猛，然后继续被爆，老循环
吃酸辣土豆丝，西红柿炒蛋，没事刷galgame你问我我也不知道，这人不打排位就像一坨屎，打了还能神神鬼鬼几下，从22开始一直这样。先送再rank几天回暖再继续送
rookie最近表现很猛
确实牛，感觉没有码头，贴吧要解散。输了重点喷，赢了赢的不顺畅稳定喷，赢得顺畅了各种奇怪角度不是喷就是串。某些抗抗天天说这个认跌，那个认跌的，原来它们才是码头的亲son，不然一般人真做不到这么时刻关注的认主。
不懂，不能买个号玩吗
两人融合了，🐔🐎同体
管他呢，输了就喷，你不会指望他爆杀宙斯吧？
fps和ping显示都没问题，但是打起来就是卡顿，人物技能弹道会出现延迟瞬移，左右快速也会卡顿瞬移，太难受了玩起来电脑是12490➕6750gre，真卡的玩不了了
我今晚也是，3060+i7timeTongJX: pin一直在40，人物会瞬移2024-7-25 16:56我也说一句
帧数太高了吗，锁240帧试试
可能是你网络不稳定 掉包了 如果不是可以看看把那个移动预测关闭 锁一下屏幕帧数试试
看看是不是开了无边框，我前段时间也是莫名其妙的卡，发现是系统给我默认开了无边框，调成全屏就不卡了
3第一中单绫地宁宁: 32024-8-18 02:48第一中单绫地宁宁: 32024-8-18 02:48第一中单绫地宁宁: 32024-8-18 02:48第一中单绫地宁宁: 32024-8-18 02:48我也说一句
3第一中单绫地宁宁: 32024-8-19 02:05第一中单绫地宁宁: 32024-8-19 02:05第一中单绫地宁宁: 32024-8-19 02:05第一中单绫地宁宁: 32024-8-19 02:05我也说一句
大主播一到关键局不是璐璐就是扇子妈开混，把压力全给到队友 符合我对他的刻板印象七生猫: 这么多年真没改过2025-5-15 13:06魔李太白: 混2025-5-15 13:07我也说一句
如果京东第四的话也太便宜尿博了，blg要和al打，尿博直接和亲儿子京东打，相当于白白送进胜决，然后胜决那个bo5只要赢下来就能进决赛也就是进msi了，相当于只要打赢一场有悬念的bo5就能进msi，也太轻松了，blg能不能控分去第四名给尿博上上强度
不是第一名打第四名吧
逮捕干嘛？不想看msi🐦搏的表演吗？23年一年都在家，有啥乐子
前四不是双败制吗？感觉排名意义也不大。
blg能不能保住前4都另说，后面打的都是除了al最强的队伍了，调整回来的ig jdg不容小觑
你觉得blg有必要专门去管🐦搏这种耶种路边队伍吗，就跟控分去打网吧队一样。blg的目光早就放在了s赛这种国际赛事上，哪有空管三线野鸡队伍
悄悄告诉你一个秘密，tes第二赛段还是冠军
blg真是赢几把不知道自己姓什么了 bo5 bin的英雄田会让每个blc醒过来的
如果bo3blg有机会赢tes的话 bo5机会就非常小了
控分有卵用啊 双败 好像还是打下面的人
毕业中第二赛段拿不了冠军，我们碧螺春全体吃一斤💩
鸟博去msi也是16强滚蛋的份
啊？还是原来的季后赛赛制啊？不是说今年改成挑对手的八强双败了吗？
支持BLG控分把TES打出MSI，然后S赛再控分八强遇T1送走T1，这样我们BLG就可以夺得S冠成为第一赛区了，是中国人就支持BLG！
bin哥说了，接下来一场不输
我支持BLG控分到第四，我也想早点看滔搏打BLG
blg今年目标是s赛冠军的，lpl这种鱼塘都没必要刻意逮捕，不如多花点时间研究下lck
blg最好还不是别去msi拿冠军了，全力备战世界赛
憨皮，新赛制都不看就别来开贴发言丢人现眼了
BLG现在首要任务就是不去msi，为什么，因为外面都在研究它，去了被研究透了也是输，还不如在家等s赛，BLG是我们的底牌，是伺机而动的老虎，是lpl仅存的希望！
唔，今年不是前二挑队伍吗
BLG还是备战S赛吧
过去两天了，我仍然觉得JDG那场比赛有问题可以输，但不是那种输法，LPL没有队伍会那样输给这支IG，至少登峰组没有，JDG太刻晴了明天NIP会证明IG还是那个被AL0-21的IG，没扣也还是那个蒸饭机器人
jdg打wbg那场更夸张，属于两边都不想赢结果wbg更胜一筹
有没有可能，京东也没想象中那么强？全局BP后大家实力差距缩少，ⅠG我们预想不强，但别的队其实也没那么强，而且马脸破天荒的当人了，甚至经常小C，当然我不喜欢他，僵尸帽子扣不到我这，但目前看他发病很少，这也是事实
还有赛程非常的紧，调整不好，让暴打真不需要意外，没什么菜队给你练手调整，场上也看选手当天状态和心态！
丹妮bp是不是挺完美的
哈哈哈，NIP被IG像路边一条给踢死了
是不是证明原来nip才是路边，当初能赢是靠ig送的
你也不管游戏内容，全屏自己的感觉，你这个没道理的
孩子搁这胡说八道啥呢，直接当猴子猴孙跪下就行了
碧螺春又在幻想了
你这是等不到21号了?
NIP第一轮好像赢了一个采集队，是谁呢？好难猜哦
ig 状态确实回来了，越打越好了，有机会进 msi
输了一年 该过个年了 还要拉下碧螺春当个替死鬼 你说你这大脑是不是都是大便
你是活不到21号吗
就问一句，碧螺春回答能还是不能就行了，叽里呱啦扯什么呢
Nip本来就路边一条，一直垫底突然赢回来就吹？
不能，IG比BLG强太多了，JDG也好起来了，TES更是无敌，不得不说BLG要三连败了，到时候队内不和，骑士之路搞不好直接滚去涅槃，第三赛段奔着解散去了。elk和左手可以退役了
tes al都被啃了一局
21号等着，我要看blg净胜人头超过21个和al争夺你ig的抚养权
冷知识 滔搏 al都输了nip一小局
今天怎么回事？闹尸潮还是串子爆炸了？
冷知识，wei哥在的时候blg2：1ig
blg能像IG干nip一样干IG
不知道的以为blg输了呢，那你这么比的话第一轮blg2/0 ig，21号ig能2/0blg吗，死js闹麻了，ig这b队实力撑死也就是个中游水平，这还得是全员正常的情况下，你这死js不会在幻想ig去msi跟lck队伍有来有回的样子了吧
第一轮没拖着涅槃干④你吗
不能，但是能干净利落的2:0癌🐔
像IG被AL21-0还是有点难度
我就问你上wei哥打你ig你怕不怕
能被带涅槃的blg2比0的队伍不多了
小心串子，我们ig粉丝只会默默发育，不敢碰瓷前几的队伍
赢给我看，不怕回旋镖😂
ig路边一条，等着被blg堵在泉水虐
虽然感觉在穿，但是带着涅槃都2比0了。真闹麻了
能2:0IG就行
Ig这条能被涅磐2比0的✌🐶就别冒出来叫了
ig能赢blg吗那？你自己都不敢直接拿出来比较要搞这种间接的东西，小孩子比大小呢？
ig能干净利落的被al2-0
不能，BLG不如CFO一根毛，fw第五赛区跪下
绷不住了，一群孝子真以为S13-S14的T1是姑妈在C啊？不会真有人觉得换个AD这队就赢不了吧？把姑妈换成JKL T1照样两连冠
孝子们醒醒，T1这两年靠的是中野辅联动+宙斯上路通关！S13大O老师爆种，S14李哥定海神针，下路栓条狗都能赢！姑妈决赛打WBG确实帅，但换JKL那种对线凶的，早把灯皇💩打出来了！
哥哥再送也是LPL对线天花板，姑妈没Keria的时候被老年Deft单杀忘了？
JKL暴毙是事实，但T1有李哥兜底，哥哥只管往前冲，Keria的辅核体系直接起飞！ 姑妈会个毛的德莱文？JKL绝活正好补T1短板，孝子别拿烬混子说事！
你能发这个认出来，在抗吧已经在最底层了
往前不说，就从s9开始每届的冠军adc换渭癌侏儒都拿不了冠军
T1这两年换AD换JKL还是能夺冠，因为核心是Faker+宙斯！非要说姑妈不可替代的，建议重温S12被DRX腐乳的泽丽闪现撞墙，真当自己是世一AD了？
你能给这头死猪画面你和他也没什么区别了
JKL来T1可能赢得更轻松，毕竟哥哥再菜也是LPL冠军AD，而T1缺的就是这种敢打的一起冲的，孝子不服来辩，但先回答——没有Faker，姑妈能进世界赛吗？😅
确实，毕竟第二天就看饮水机了
打两把直接被卡车创飞了
tes粉丝能信这个人，真令人愉悦，真不怪这个人专门起这个名爆tes粉丝金币，真被他发现机会了
哥哥就是t1最后一块拼图
鸡蛋粘上elk八嘎尿尿这仨网红ad，这辈子算是有福了
宝宝们，现在有440的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈q
我说句公道话，换鸟鸟去除s8ig外的任何一个冠军队伍都夺不了冠
不知道说什么 给你劈个叉好了
给我这个赛前外站大王赛后03015年后岁月史书的暴毙ad老五冠军看笑了
这头🐖连炫狗都不如
还真是，披麻布是我少数觉得比尿罐子还菜的冠军ad
应该差不多。t1强的是中野辅和上单的单线能力，ad就打线用
经验也不是你这么长的
这两个现在互换对队伍的影响还真不大…全局bp杰克可能还更好用一点
虽然大鸡蛋也不是啥好货，但是尿罐子跪下
刚刚刷了个帖子说 faker白给靠宙斯兜底 这里说靠faker兜底 继skt循环抱大腿现在出了个t1循环兜底是吧
T1 3:2赢的局，换成袅袅肯定就输了
换这个好像s13过不去jdg了
你水叠是韩国人吗，拿什么去t1
好多🐦鬼不会当真了吧
行了行了，知道了袅袅
t1纯鸡蛋打法，到点辅助准时去游走，ADC下路自己玩，跟滔博差不多的，LTL其实都一个打法，可惜t1是高配滔博，直接五个位置全是高配的滔博的人
那LPL两连冠了
理性讨论，把JKL换成KID IG照样夺冠 KID真不比哥哥差
哥哥这种糙哥ad打顶尖局打不了，因为总会给机会
搬这个人你也没救了
还真是，老吴冠军，上谁都一样
这两年不是换相公？换你吗的尿，有没有脑子
尿尿的大满败，是鸡蛋这被子都拿不到的成绩
一时间都不知道你是在黑jkl还是黑水黑
难道不是吗？哥哥上去不是逼出飞飞第三形态，然后夺冠？
拉倒吧 打jdg第三把 guma盲视野躲寒冰箭那波 我看换jkl已经暴毙了
可惜啊，你没那个本事让时光倒流，不然的话lpl多个BLG冠军也不错，至于WBG有断驴在恐怕还是赢不了
别发这个rz了行吗猪头一个
搬这dinner玩意的能不能封了，这种东西你也当爹供着
全华班首冠，总决赛让二追三，恭喜BLG
beichuan
你把BLG换T1，包有僵尸进来骂你蝌蚪的，还怕没浏览量？
别光喝酒，吃点菜啊
又开始幻想了，碧螺春活不到21号？
大白天就开始做梦了
僵尸唐完了，IG决赛？能拿个四号种子十六强就当夺冠了
这个IG能进决赛 这也太有幻想了
幽默blg能进决赛再说吧
bin哥皮肤选武器还是青钢影
贷款队就是不一样
我吃菌子都做不出这种梦
blg如果夺罐了，就可以期待拿到五个免费皮肤咯
大伙都在玩梗，有点ai山海经那味儿，挺有意思的，评分贴下面那些说幽默夺冠的我看就是那种经典聚会冷场哥了网络上也请不要恶心大伙好吗
ig也配亚军？我不认可
为什么天哥对面的ad永远都是战神啊，从🐤🐤，gala elk，leave，1xn到peyz，怎么这几个平时爱暴毙的打起团来个个都是战神，peyz都送了好几把了，怎么又超神了？
天哥贴吧用户_QVUX5RC: 对面玩野核的也是战神2025-5-17 10:09我也说一句
要么是打野像战神，要么是ad像战神，反正总是有一个战神
这xtq是真的纯，不过也对，狗随正主，这小兲也确实稳的让人安心
把把给天哥选抗伤英雄怎么杀ad你给他选个兰陵王，看对面ad怎么超鬼就完事了
这条野狗最近怎么没见到了？看到玉玉的真实表现戳破幻想被气死了？
虽然不知道辛苦在哪了，反正辛苦了
这条狗前几年还一直和我对喷来着，最近都看不到了，可能是bll的狗粮没到位已经饿死了吧
这人从id到发言都太经典了，我记得我也跟他对过线，后来看了一下他id直接释怀了
天神对面ad都像巅峰bang
ad超神和打野有啥关系，蝎子又不是切c的
去看第二把的P子也有几次滑到对面脸上暴毙，这要放在尿尿身上早都是输了一锅赢了是躺然而放在P子身上就是场内唯一人尽力了钱太不好挣了
因为玉玉爱好和其他人不一样，他喜欢拳拳到肉的感觉，不喜欢欺负小胳膊小腿的ADC
喜欢XTQ那句 再把TES打闭嘴就好 这个再字 很妙！
别尬黑天神，天神是我们滔搏的mvp，不是微博的背锅侠天神尽力了，队友王者农药
尿尿卡莎能在批天纳亚菲利2-0的情况下游龙，夸张哦
黑天神下赛季去你主队。
玉玉只能靠lqs把tes打闭嘴了，都一个经纪人，一样的坑货
打kfc那把也是，天出真的菜
噶出和配子还暴毙吗，有时候打起来都找不到这俩人
《wbg谁上压力》
我严重怀疑小舔连农p的镜都玩不好
也没毛病啊。小天辛苦了，天哥比赛里的ad不暴毙。别管哪一边的
上一个和小虎搭配发挥很差的打野好像是小笼包
doinb：总算舍得离开tes这个大龟壳了？看锤，真给你天灵盖敲碎
K中专不是抱🥚大腿的吗？
赢了就疯狂上嘴脸，觉得自己天下第一，自己坑输了，一言不发，假装无事发生.
坑输真的没什么，我最受不了 赢了那副嘴脸，搞的自己多牛比 一样，疯狂wurui 对面
王朝还没开始就塌了
他也配超级兵？FPX里最菜的一个
这货切实菜，全靠好兄弟炫狗给他画面，每天公式辱骂他，然后 xxz 就 经典叛逆吹 care，要不这货一点画面没有
赢了al以后膨胀了al的卢娜和猪刀懂得都懂
不不不，如果是我输了，我一定拼命把锅甩给队友
你说到这个我脑海里就浮现出了doinb赢了光速开播收米输了都不敢开播屁都不放，doinb每次赢比赛和输比赛的嘴脸反差是最大的，赢了跳起来拍手嘴角笑到脑后跟了，输了脸阴得可怕
选购自己都这样更别说选小子了
在xxz里算正常人了
xxz不都这德行？连个顺口的黑称都没有的臭区一条
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有010的购物劵可以領了y
我先来，我有一把小火龙，队友卡莎，两个一起锻，前期一把赢不了，250都拿不到，棱彩也烂了，结果先是给了个火爆甩卖，然后就锻了80增幅，直接锁血了，把卡莎养到12回合才选增幅碎片，系统强行喂鸡
有谁懂队友金色随机来了个彩色属性叠属性我来了个共生突变 四回合锻出来然后队友拿了共生 我拿了叠属性两个人疯狂锻 网吧包间充满欢笑的气息
三明治来自Android客户端102楼2025-05-15 13:25
恰恰相反，神木最近玩的爽的一比，完美的解决了我大乱斗不能选人和匹到垃圾队友要被折磨二十分钟的两大痛点
八诅咒➕双生面具，给我玩爽了，还没过瘾就吃鸡了
IP地址在湖北，这是去jkl老家吃剩饭了吗？
作陪玩还是可以的
这辈子最大的成就，就是赢了僵哥一个bo3
今年的队友比去年好
山鸡以为自己去了庄园拿了手机就是大b的兄弟了，结果大b宫斗他的时候毫不留情啊
喜欢打兄弟联盟？还把aki这么恶心的东西留在LPL恶心大伙，好似
NIP没有山鸡道长 果然输IG了 都是大B干的好事
哎，这山鸡跟我同年同月同日生，2000年9月14
之前不是一直抱着金猴的大腿么，怎么被宫了？
他实力是有的，说实话我真推荐jdg联系一下他，反正大韩双c都是能c的，上路只需要一个能玩好狗的就够了，就当狗而言，山鸡要比50强10个段位
呦，这不是领过手机的好兄弟山鸡嘛
比去年好了太好了，好到工作没有了。
一边说着lpl没新人，然后新人打的不好有马上斩杀，也别怪年年被lck抽陀螺了
山鸡作为22年新秀，到现在被宫斗走看到前俩年bin shanks新秀会不会感慨，如果没喊b会不会自己也是nip建队太子
山鸡是属于当狗时间长了忘记怎么 c 了，之前几年好歹有亮眼操作，mvp 也不少，今年基本绝缘 mvp，全是给大 b 当狗，一点输出打不了，结果就被嫌弃了
本来就是该打老头杯的大好年纪了，我看好他去老头杯掌控风雷，勇夺冠军……山鸡:老头杯准备迎接你们的王!
瘟鸡和940属实是两坨***啊太恶心了，比赛打的是真丑陋
领手机欠人情了被宫走了而且我一直搞不懂他和940一起打的逻辑，不美美吃合同学weiwei，搞个940留在nip祸害他人
玛雅说：***吧山鸡：好，汪汪
山鸡不是河南人吗 怎么在湖北 想吃牛肉面吗
这波比真是我见过最猛的，黑子能不能找到第二把这么猛的波比能找出来我退出抗吧
这不是we纯菜，和ts有什么关系，你看那潘森唐的
这把他不是纯蹭局势？明明是安妮和寒冰和潘森打的好。
不是we打的好？
跟波比鸡毛关系？做到该做的就是mvp了？ig关键节点怎么破局的？不全是gala放大？厄塔汗那波，中路那波，高地塔那波，前两个秒R结果团输，第三波不挡伤害差点让寒冰被点死，js是真的恶心
没问题，这波比换任何一个人来玩都要输
这波比也就僵尸能吹了
谁的上单波比能打出这个效果，谦虚一点lpl第一波比
团战大招放好点儿，这团战早赢了
哈哈哈 Js一群dinner
尿罐子水军果然开始发力了，你们上夜班工资多少
我觉得jwei的辅助波比比这个厉害
这波比前面几波大招一坨屎，下路杀寒冰那波波比去哪里了？不是寒冰中路起了节奏这波比有什么用呢？
说句公道话 玩的像💩一样
抗吧智商这么低吗？这波比也能喷的啊
确实，拿mvp实至名归这ad换谁来ig都能赢，ts像城墙一样保护着ad
蹭局势都蹭不明白
猛在哪？后面几波才把大招玩明白
玩的确实挺好的，这把上中射缺谁的发挥都赢不了，这把还有那么多人喷ts 确实有点尬黑了，但是最强波比肯定也是有点过了
单纯的蹭局势，前期ig劣势怎么慢慢打回优势的没人谈，前期团战都没见过波比大招，这把没艾希中路那波节奏早没了，
不认可，前几波锤走人，而不是选择打控制，会简单很多。好几波这种决策都选择错了。
shy哥什么英雄都玩的，其实都是韩服第一
☁️狗永远看不懂打断卢娜前期节奏有多重要
你在抗吧找正常人？不如去看看b站微博虎扑都是怎么评价的
要不是we那边三条大蛆，ig都准备5保1提伯斯了
怎么就不能质疑了？比打tes那把塔姆发挥差的远哦
你别逗你爹笑行吗
这波比团战完美发挥，抗区看不懂的，赛后mvp没问题
这把除了打野其他都能拿MVP。
还真有，今年第一赛段季后赛的复活赛tes打jdg就有66的9的波比，在往前的波比就得推到s13夏季赛季后赛50打tes的波比了
拜托，这里是抗吧，及时雨一个。
这吧已经🔟了，打的好不好都会被找借口喷
S13夏季后赛EDGvsOMG，五十的波比比这个玩的流畅
第一波上路配合抓gank已经爆炸了都，但是we卢娜体系是真不会玩卢娜中路必须有人要在后面看的不能被干，那个monki一直帮边线吊用
站着大爹边上开个w太神了，马头真吊
蹭局势的，这把中上野都是蹭寒冰的局势，寒冰把卢娜打崩了，让对面中期也没输出了，不然不好说的，到后面波比打团就很简单了，开个w防潘森切寒冰就行，至于辛德拉，这英雄现在就是纯垃圾英雄
那我还是觉得kael的波比牛逼
WE下路两当下人，就不是那个拉扯样了
吹半天就一个w，潘森和老黑的突进抬手那么明显，只要手没断，是个人玩波比都能按出来，这个时候不吹梁大仁的bp 了？
先手靠的嘎啦，没中路嘎啦打开局面早就被上野双杀送完了。
抗除嘴和狗一样味道有点重
不如第一赛段季后赛tes打jdg第三把的
越来越期待马头凭借mvp被评为一阵上单，然后季后赛骑士之路被一脚踢死了
这也能吹，看来js已经进化到不送就是血c的dinner状态了
玩的还行，但mvp给双C更好，不是双C开团/输出，波比也发挥不了作用
好变态的评论区，牢断送归送这把波比真挺猛吧，植物人无敌了
断手多偷几个mvp吧，毕竟后面bo5来了大家懂得都懂
去年半决赛geng第四把的波比，我觉得比这个强啊
从节奏得角度来说，寒冰的箭更重要点。
gala中期打开局面，全场基本零失误，这mvp拿不到那我请问ad怎么拿？断野驴打团送没送过？越来越恶心这个群体了。
太牛笔了波比，团战盯着一个潘森w放w就得mvp了，前期节奏全是安妮和寒冰带的，但是我打团放个w就是猛，太牛笔了马头。
这波比也就低能js吹吹了，前几波团锤走人早滚雪球乱杀了，第一波蝎子来gank配合的更是跟🐖一样
不如我威神的波比
多偷几个，顺便把盗圣的称号也偷过去
前期团战但凡不想着留人 留着锤走老黑ps 不早就赢了吗 对线也是 先开个w 不e兵w 留老黑 要是觉得马头波比玩的好建议多选 看看后面打强队被打成啥样
在脲畜吧发这种不被喷才怪，他们脲畜罐子可冰清玉洁呢
这把不是下路打的好？中路抓了好几次机会，正常发育早jb结束。龙团r走人，w断对面w不是基本操作？老黑和潘森w那么明显
这把确实顶级波比，每波都有用，不是波比ig这cs阵容我不知道咋赢
要说mvp有争议，但该做的得都做了吧？保c抗伤，壁咚开团，大招锤人都都过画面。你要说没有每波团都做到亮眼表现，没站出来打开局面那确实，所以给gala也没问题
马脸又要盗三阵了 🧟♂️开始造势了
js有点过于招笑了
喷大招的都是尿罐子水军？前面肉搏战怎么蓄大？根本大不到想大的人，只能大到被集火的。后面团前放大是因为有蝎子安妮绕后，大走前排就能打到后排。
Ig赢了，全是we不好赢，或者讨论波比怎么怎么没用的帖子，sg一吧
下路二塔tp下来敲走一个辅助的波比拿了MVP，还全世界都在吹，真牛逼僵尸们啥段位有客户端么
不是 打得好归打得好 mvp真得给寒冰吧
大O的单杀猪妹的波比啊
确实神了，这种波比两解说能从头吹到尾是闻所未闻的，还得是ID正确，这种彩笔kr狠狠地舔就完事了
玩的不如神乐mea
shy锅这表现还不能吹啊
@故勒密勒顿 低段位，我就是黄铜我也一样说波比团战防潘森和奎桑提有手就行
如果不限制位置的话我觉得最近的比赛最猛的波比应该是al的卡尔有一把玩的，那真是敢开又能保，运气还好几次丝血不死全场游龙。 上单位很少出波比这个英雄，这把波比玩得没问题，但寒冰的节奏对局势的影响更大
玩的跟区一样，也就是对面这些英雄确实怕他，一点熟练度都没有，巅峰组最菜的上路没有之一
断✌驴 开个W就是MVP，GALA手点烂了也是混子。这下GALA知道当断✌驴的AD有多难了
我还以为是寒冰的
🧟♂️脑子是真没有啊
其实就不该弄个什么勾八MVP，FMVP的评选。
给寒冰磕一个吧，前期上野联动一死一送，不是寒冰几次神箭稳住局势，怕不是又要象第一把那样被滚雪球打的生活不能自理，纯偷的寒冰mvp，另外，al那个辅助波比才是完场基本没失误，赏心悦目
唉，我已经开始期待马头用波比抽宙活陀螺了
比得过山鸡吗，踩头3比1
我记得oner有把波比打猪妹
蝗虫给我跪下，巴嘎蹭局势的吠 g
骑手我个人认为mvp给gala也行，给theshy也行，没有什么问题。有些人太较真了，而且寒冰全程无失误也不容易。
这波比玩的不差，但是看到你名字再点进去看你的贴我又觉得这波比玩的屎一样了
客观来说 开局送双杀这句就没了只能说we失了智 最魔幻的是还能给这下雨上单mvp真是让我认识到现在就是流量为王。还有今天两解说是js
僵尸看的懂比赛嘛到底
就喜欢来抗吧看一些nt评论，这不比虎扑有观赏效果
脲罐子进来这个贴对线
都说了theshy就是LPL第一上单，拥有最深的英雄池，最顶尖的团战操作和思路，防gank拉满，什么宙斯送殡69，不如theshy一根，theshy就是LOL上单的尽头
输了都是其他四个队友的锅，赢了就是大碟上路带飞，没问题的
抗吧升级最优方法1.吹断2.黑断
on的波比比这把波比有用一万倍
前年edgale季后赛那会儿的波比还真挺猛
僵王除了最后几分钟有点用，不就是纯混，只能说波比选的好，让他不容易送
尿水军在到处带假赛节奏，最新刷新一下十个帖子八个说是假赛的尿兵安的大手就是不一般
都在说四保一寒冰，我寻思这把战术核心不是安妮吗？寒冰选出来不就是为了给安妮打下手的吗？还四保一寒冰？ 虽然安妮转线期被搞了几波，但是打团安妮不是大哥？
除了老黑跟八嘎 剩下8个都是若智
波比确实猛，但是ad也猛啊，一般情况绿叶位和c位都是完美发挥的话，mvp都会给后者吧，机会都是ad找的，没有ad开团和完美拉扯，你坦克打的再好也没用，我说句公道话，着把换个ID肯定给ad了
这驴脸粉丝智商随主人吗
理性讨论的话，波比打的确实不错，几波团战锤的也不错，保ad保的也挺好的抗吧讨论的话，那就是xz又开始了
8个mvp比肩369 圣枪不得给马头一个三阵？
改名💩罐子一吧，这吧跟虎扑有什么区别？正常点就能吹？正常点不管输赢评分都能9.0往上，这波比玩的没问题，但是真拿mvp那肯定有争议啊，这前期养个巨肉老黑出来然后团战保下艾希就拿mvp？那按着说法这游戏mvp永远给不到射手，因为射手永远都是要有好位置，要有队伍保着才能有输出的
不如kael的一根
我倾向于这把给寒冰和波比都行
这种选手8个MVP到时候不看比赛的js又要说我不看比赛，拿的比我詹还轻松
波比这低能英雄团战不就放好w和r，w放对就像吃饭用筷子不用脚一样理所应当不是吗？不知道有啥好吹
但凡人人都能做到应该做的。lpl早一百个冠军把lck打解散了。长点脑子吧
就下路那一波规避两个人的gank，基本就没几个打的出来了
没事 季后赛被像🐶一样打死就知道是不是小偷了
js接着吹，吹得越猛越好
断人彘这波比能有去年半决kiin玩的一半好这个mvp给他都不会有这么大争议
这就是我们抗吧的理解啊 怪不得没落了 觉得码头波比有问题的去按照这阵容玩两把ad去就老实了
去年kiin的不就比这个猛？野辅位猛的波比更是数都数不清
这把波比艾希都值得mvp，踩一捧一才是该骂的
妹妹不走 ig今年5强都难 ming现在出不来 外面也没有好辅助
八嘎自找的，谁叫你和断手组队，赢了没你事儿都是他断爹发挥好，输了就拿放大镜看你，好死
有没有好心人请我吃个泡面 遇到困难了
去看看去年s赛的kiin波比吧，看看什么叫大c
4保一的寒冰 有什么好脸色拿mvp的 马头抢的是中路的mvp
最猛在哪？ 后期混起来 罢了 开个w站ad脸上也猛了？逛街上单 上野英雄互换 打野逛街绝拿不到
没办法，这里是尿人彘一把，他们自己就因为尿人彘拿不到mvp天天说队友假c，习惯了。
昨天刷到这贴没看 僵尸切片就来了 一看被人追着打 跑了 0-1-0 对位差1.2k
去年s赛gg打t1第四把雇佣兵的波比不比这个牛？
这都吹到真是没救了
建议去看一下23年50在edg玩的波比 当时ad是大唐
打的挺好的，但是MVP应该是gala的，ts功劳排第二
JS一吧给我整笑了
这波比都有人喷，这吧已经无敌了
大招放的像区，纯当牛头q用的波比也能吹，看得出抗抗没客户端了（尿罐私全价）
玩的不错，我建议是下次别玩了，玩个纳尔不好吗
哦？哦！哦？哦！哦？哦！哦？哦！
炕吧嘴臭的不像人
乖乖！🐦一吧的含金量评论区骇死我咧~
按流量最大的给，没毛病
我想到了一个回归基本功波比
on的波比不比马头的秀？al的波比辅助单杀马头不比这把的波比玩得好？
就顺从xxz吧 他们抚琴已经下旨了
打得是好，但是MVP绝对应该给寒冰，第三把转折点就是中路那箭
姜王这波比太神了，指挥gala中期射箭打开局面，前期疯狂牵扯对面上野，大招不锤走人给gala刷输出，后期放个W保gala太强了来自手机贴吧187楼2025-05-10 10:25
白银波比屁用没有，用w挡潘森w就能MVP，白银的都会
给波比还真没问题
改成Last丶炫神吧得了
怎么说js不继续偷sg的话术呢，就偷，想偷就偷
解释一下你们天天吹的人，第一把被cube玩肉压爆，被cube压的人什么成分心照不宣
感觉不如jiejie，on，tian，看片，pollu，sponge，小花生，gidon，lucid，duro的波比
跟波比有毛关系，we都不敢赢
输出能力太强了，感觉真的完爆灯÷这种软蛋**型ad
刀口舔血，经常一己之力打退对面，好像今年只在礼物身上看过这种表现，其他队的ad都没这种表现。
我馋死了，ig就缺礼物了
强点拉满了，但是ad这种位置强队还是需要稳的那种
打lck的时候像打tes那把卢仙送大的，我不敢想
他这种打输出能力有点像20年联赛🐦
🐦🐦梦想中的自己
礼物是NIP最疯狂的玻璃大炮，脆是真的脆，非常容易出问题，但他不出问题的时候真能做到毁天灭地，一己之力扭转局面
但他的暴毙水平怕是比尿尿都牛逼
能杀也能送啊，第一把2级被双杀直接葬送了前期的节奏，第二把赎罪了吧。
你们换个嘎啦，灯÷，hope之类稳的，nip绝对一胜难求，
可惜被uzi抢了工作
这货感觉是我感觉职业ad里最容易卡手的了，也不知道怎么练的
礼物慢慢玩不会差，改进下纪律性
nip确实赢了wbg和ig啊 leave专打软蛋ad
小尿尿水平，从EDG出道就开始看了。能送的同时心态还差，年龄也不小。ldl虐菜惯了，到lpl也没改过来
S13EDG春季赛季军，被EDG毁了。
跟elk一个类型的，这么尽力，有点像23年的自己进化了
虽然我看好礼物，但是去看看死亡榜就不会这么吹了，灯和gala怎么也是一线守门员，吹是对他期望低所以觉得他强的夸张，把他换去ig优势送一个劣势送一个均势送一个，js能把他咬死明年去个前六队伍再看看说法吧23楼2025-05-15 19:35
暴毙起来也是可怕卢仙那把历历在目
应该算前三ad了 稳压他的也就jkl
他需要配一个好辅助 diao太糙了又菜
打输出确实猛，但暴毙也多，不知道是不是队友太懦自己玩着急了
计数器来算一下这把接了多少杰斯q？
吹礼物吗？有意思，忘记他暴毙的局了吗？比如打袅袅那把卢仙连送几波啊？换个id不敢想哦
这ad我们小ig要了！
怎么？想念s10的哥哥了？
别急着吹啊他和糖狗有什么区别？
不过是孝子少的区别罢了
送起来也让你好猛
这种AD究极双刃剑！ 团战输出能力不如elk，甚至暴毙迷路输赢远超elk，如果🎁在强队，等他送起来你就知道有多吓人了！ 灯基本就是不粘锅打法，上下限差距不大！ 看队伍的选择！ 如果🎁能够减少他迷路暴毙的属性才真的有未来！
被自带体系的4奶B逼的
迷你尿闹麻了，跟袅袅一个货色
🐦式打法接班人，你说猛不猛
嗨呀，礼物也就是去v5这种粉丝少的队，偶尔打两局可以的，就有人吹，之前edg有流量的时候，礼物暴毙可不比哥哥少，被人拿放大镜追着看，两下黑称就来了
明年jkl退役，正好去tes
23年我一直觉得最该踢的是meiko，而不是他，然后被冲烂了
说实话感觉没啥用，现在撸的打法已经整体偏运营了，ad不需要莽了，他太容易给机会了，从被EDG踢出来，就是因为他没纪律性，而且他至少得去世界赛证明下吧，都没打过世界赛，有啥用，太多弱队强的，证明只在弱队强。
有人第一天看他比赛？还是没来没见过四保一？还是真没有客户端澡狗也有话说凭什么拿了亚军被骂，他毛没有，就吹这样？所谓的什么弱队院长，几个了，个顶个诈骗犯了！
不就和尿尿一样吗能打伤害也能送，但目前这种ad还是皮拉克强一点
果然抗吧一群超不过钻石的，能吹leave这辈子都有了，打强队你就知道这个b多能送了
这货缺陷是非团战时莫名暴毙，打团时反而很专注，各种打伤害。之前在edg就有的毛病，那会把他换下去换唐人真是逆天。
之前山鸡还在的那一场，玩的塞恩还是奥恩打了6w输出，他玩奥巴马前期k头中期e脸送后期洗白，这个人没脑子的
低配🐦哥罢了👋🏻
强强对决里ad越稳越好赢
这种ad也就在lpl玩的下去了，去世界赛被lck教训一下就老实了
礼物风格和哥哥还蛮像的，就像我会说哥哥暴毙送大的，但我不会喷哥哥菜，但灯或者旮旯就恰恰相反
一会儿来个比尿尿还吊的暴毙，你就又开始骂了，
能出7件装备的ad，可惜太不稳定
这么C的AD如果去BLG这种队伍我不敢想
本来就强，23年EDG把他换唐人纯属是为了流量，夏季赛一开头打的全是强队，开始打弱队就把他换了
闹麻了，支棱个几把就开始吹起来了，屁成绩没有，就跟以前吹bo一样
这表现确实是燃尽了 这种打法在赛季初我肯定是不看好的，但是都现在了在这队稳是绝对赢不了的 也不知道这打野是哪来的关系户能宫斗走山鸡 建议给山鸡叫回来玩打野或者打中单让拉夫打野
gala很强，gala之前菜都是妹扣瞎玩，妹扣正常点，gala就会很c
gala梦中的自己
礼物真的可以去前四的队伍换任何一个AD至少是平替。
不说历史成绩，就说现在。队伍什么战绩?当个院长是不是觉得自己天下无敌了，跟xiaohao一样去了强队发现自己像蛆
elk梦中的自己
23年就觉得他猛 如果不出事 那年世界赛的名额就是edg的
打输出时候吹，暴毙时候不谈，那袅袅是宇宙第一ad把把c
ad位50，关键局包送的
吹博和小号的是不是也是你们
和tes打对位领先4千块一人送输，换到网红队不把他🐴猎完啊
4保1会让1虚高。当然弱肯定不会太弱，不然保不起来。
又到了我最喜欢的抗抗最看好的ad/上单/打野/中单/辅助环节了。
edg拥有不少小天才，但是都被edg的乌龟思想害死。妹扣这个人出道以来我就没喜欢过，edg夺冠我更是看都没看。妹扣是跟4396一起打比赛的，4396乌龟思想的集大成者，更是把4396的宫人心术都学去了，每次看他采访说话都觉得他这个人非常阴暗
这一直全队保着都天天暴毙，你怎么不吹杰克呢
他一直都这个风格，又C又送的，神经刀属性
尤其跟TES打的那几局，对比起来尿侏儒真的像个残疾人
没屁用，这人出了名的没纪律性。也就在23年春季赛的时候崭露头角，为什么呢？春季赛裸饮血➕天赋吸血ad压根不会暴毙，比赛主流的更是亚飞泽丽金克斯这种英雄。
所以说你们看不懂比赛
幽默，猪÷一如既往的幽默
猪也中别发猪瘟了。
终于刷到这个低能帖子了，IG的问题从来都是冰岛双÷，一群☁️狗在这里指点江山
真强，打这几年就打出个包庇ad的名头
这时候，你就不得不提到一个人，神！uzi！做为神的替补，秉承着神的意志，宣扬着神的教旨，普渡着神的遗泽，这都是应当应分的。做为神的信徒，神的教众，神的拥趸，这不都是很正常的吗。
进个s赛再吹，ok？
手机操作上限就在那，没意思
农18夏搞了个msi,KZ把撸教练弄去搞农，混了个签运四强，18冬冠不清楚。19夏美国队进四强，19冬ROX八强，20夏马来西亚全华班进八强
lol 这游戏体量比农大多了还有一堆人天天说比赛没意思呢，农有啥观赏性呢。看农的但凡看几场 lol 比赛都会跳槽来吧
已经博三下了，担心明年毕不了业Loli五河琴里、Queen_狐狸、小角色紫轩. . . 被楼主禁言，将不能再进行
** 每天打三次
卧槽，这么厉害的抗抗。抗吧99.9%都给不了你建议（包括我，准备被冷处理吧。抗吧大专已经是高学历了
别的不知道，理工科博士没几个能正常年限毕业的
博士延毕是正常的 我们办公室博士最少半年
只能说少读博，十读九输
少赌博.十赌九输
读博除非talented ,cn的phd差不多都要延毕
差几篇？说实话只要肯水，猛猛凑数据往垃圾刊丢还是没啥问题的。就看导师给不给放，另外博士延毕挺正常的了。基本上都多个一年
博士延毕不是很正常吗？
啥专业博士啊，不懂博士呢已经读够了
你在抗吧发这个？
明年毕不了业很正常，今天看群里的延毕名单，清一色的博士或者硕博连读延毕一句你工作量不够你就继续读
毕业也找不到工作，我同学博士毕业在家呆快一年了，一个破壁老师一堆人竞争一看学历全是c9硕博。真不如本科直接找工作，现在就业跟6年前没法比
工科老东西担心毕业？我学个纯理那是这辈子有了，能去高中教数学就算成功
不延毕还叫读博吗？越好用boss越不舍得让你走 。
不懂，哥们上夜班的
我们专业有个学长延毕到了35岁，你会不会感觉好一些
先够毕业标准，投点容易中的，别只盯着top一区。还有就是导师nice的话多沟通下
博士延毕挺常见的，慢慢熬吧
我还以为是读博，原来是真读博啊..
按部就班来就好了，焦虑也没啥用，保证每天能推进一定工作，剩下的时间分散点注意力就好
只能说加油吧 如果博士能顺利毕业 那你这辈子的苦基本上就吃完了
咱俩同龄呀，我刚毕业答辩完
重专的？那确实，重大跟个大专一样没啥用，重大的学生焦虑是正常的。不过只能坚持就完事了，都马上毕业了。
不知道，我对自己有清晰认知，今年研三毕业就跑路了
博士延毕也不少见吧 加油 读博的都是有毅力有志气的人
放平心态，不要把年龄看得太重，把东西做出来学到东西了才是真的
放平心态吧，本🐭现在博一天天已经想死了，这学期老师跑路了，跑到交大的国重了，然后所里给我分配了另外一个老师，结果遇到了坏老师上学期老师超级温和给钱也多，现在的导就是一个疯子。看不上我，天天pua我
还是我大专好，毕业学校就送工厂了，无就业压力
博士延毕挺正常的，给自己压力不要太大，只要能正常毕业，专业又是吃香的专业的话，出来就很牛逼了
博士毕不了业可太正常了最惨的是硕博连读跟错导师，浪费几年出来还是本科
可是博士不是五年正常吗，我实验室这边的博士基本都是五年左右，三年真有点强吧
你这名字就不一般
我表哥家里很忙，他还三天两头往家跑，他91年的还没毕业
我小学肄业，建议你出来送外卖
看看xqc是怎么做的
焦虑正常，我直博，前两年论文没发够也焦虑的不行，后来调整心态，发完了就感觉好多了
博士还有不延毕的？
加钱呗，有钱能使鬼推磨
不赌为赢，戒赌吧老哥
既来之则安之，着急也没用
我们学校博士读5年是很正常的
博士延毕不很正常
四年毕业…在俺们学校五年博士能毕业都烧高香了
原来是读博啊，我还以为是读博呢
哥你都读博士了，尽量不要前功尽弃吖。不过如果你觉得读博让你感觉到有那种轻生倾向的话，那就休息休息，自己身体最重要啊，身体是革命的本钱要放宽心哇。
抗吧一群中专大专生懂个鸟的读搏
博士有几个三年毕业的，尤其是理工科
延毕不是正常，先让我这个小登考上研再说别的
喜欢读就多读点博士🐩都不读
博士毕业都30了吗 吃惊
推荐我读博的时候用的两种药。罗拉西泮，适合轻度失眠。佐必克隆，适合重度失眠。毕业之后记得停药
只能延毕啊，不然就把文章赶出来，还有啥办法，博士不正常毕业太正常了，能按期毕业的那只能说确实很努力了
**有助于释放压力，先打再说
你在抗吧这个平均学历中专的地方发这种帖子是刺激抗抗们应激反应吗？
尿尿搞那么多次都没事，要是你出事了你就说学他的
大不了岩壁呗，博士读五年不挺正常
上就业指导天天PUA我们读博，读个鬼，赶紧读完研上班了
不是你真读博啊 我还以为读博呢
别慌，哥们博5，最长年限前毕业就算成功（最理解糯手的一集
博士读个5-6年不是很正常
读博是吧，别借钱就行
博士延毕正常吧。我大学舍友博士也延毕一年了，他是物理学的
不懂求问，读博和读研是一回事吗
正常不都一般5年毕业
怎么感觉你有点眼熟
博士四年毕不了业太正常了
哪有博士按时毕业的，哥们刚延毕，你不准毕业
你是觉得哥读过博吗
真矫情，又想享受博士带来的好处，又想轻松毕业，好事都让你碰着了呗
没听说谁准时毕业的
你认真回答老子，你论文是不是认真写了，有没有投出去，投的什么文章
去问哥哥，哥哥读博厉害
本硕博285，有点强啊你
读博士还敢玩 你是真牛的
跟工作压力相比不值一提
那就延毕，这种事情不是你接受不了就不会发生的
博士这四年会是你人生中最重要的五年，回首这六年，你会发现七年来的辛苦和付出都是值得的，同时八年的沉淀也会让你受益良多
跟我一块黑断人彘骂爽了就没压力了
吧里黄牌博士这么多呢，很惊讶🫢
当一个博士生觉得他要延毕的时候，那他大概率真的要延毕了
博3毕不了业不是很正常吗，我本科时候有个博4师兄还说自己毕业无望呢，最后也不知道读了几年
博士延毕实在是太正常了
还以为是读博，原来是真读博。。。抗吧还有问这个的
重大工科还是可以的
直接all in
可以问问啥专业的博士吗
延1年算运气好，延2年算正常，没事的、日子是自己过的，我们学院正常毕业的一只手都能数得过来
不知道 考研考不上工作也找不到
你是硕博连读吗你有没有硕士证
run出来读博，每天就是混
我听说好多都5 6起步的，你这已经很好了
我还在考研你问我
本来还想着秋招读博一起准备，说的我不想读了
加油，别放弃，拨开云雾见过光明
延毕怕什么，我们组大师兄读了六年还得再战起码半年我都博士毕业了他还在读
求爷爷告奶奶找老师要点资源
博士滚出抗吧，学历太高了
男的就进厂 女的就嫁人
我当时选了直博，现在博一下每天失眠，感觉根本活不到毕业
你读博还敢玩两年，只能说心真大，当你担心会不会延毕的时候就注定会延毕了
博士有鸡毛用？除了会写点论文还能干啥？没技术哪家公司要你？
去b站开个号，逐帧分析杰克的操作
延毕呗，我班主任南大博士读了五年
家里干嘛的，缺钱吗？
我同学清华硕士答辩过了，准备工作去了，说不敢读博
你读博还能玩的吗，我看我实验室的博士师兄基本都秃了真的吓人，每天都往那一坐就是干活
博三毕业不了不是很正常吗，要焦虑博四再焦虑
那我学长 27 岁博士毕业算 nb 了
毕业以后可以留在研究院吗?
读博我感觉跟坐牢差不多，听天由命，感觉不如硕士毕业去上班
我博三才有文章录用，但是不影响我博4毕业。
博士延毕不是家常便饭？
好像是从弄那里来的，掉点这个词相对来说攻击性不高，恶意小。以前都是谁谁谁送了，或者被抓了。
现在比赛的资源太重要了，双方都围绕资源拉锯，所以掉点用的多也正常
因为掉点很好地概括了一种现象，比如线上被单杀、不注意对面位置被抓、打团不注意自己位置直接被击杀等情况。这些失误会导致队伍在比赛中失去优势，或进攻戛然而止，或防守一泻千里，使节奏被对方掌控，进而可能影响到队伍的胜负。
可能是不务正业fps游戏玩多了，lol又不守点哪来的掉点，喜欢看篮球的解说还能给你来句立棍单打
这种很容易让人理解的词倒真是无所谓别弄一些小众的梗词在那里解说就行
看到昨天看片哥是怎么打we的？打野的了吗？去年小天就是这么打看片哥的，然后哮天犬疯狂嘲笑人家。事实证明啊，哪怕是小天这种耳聋眼瞎神经病，四条腿瘸了三条，还是天阉的残废狗。在滔博也能上嘴脸。只能说是这条残废狗，把队友给他的优势当成了他自己的本事。今年出去以后，还敢冲着一直精心照顾自己，喂养自己的主人汪汪叫，结果现在被打回现实了吧？小天这种狗就该死呀！
阴阳人是这样的，没滔博早跟鞋子开个双叔带你看比赛栏目了
宝宝们，现在有570的购物礼金呀，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 就自动弹出来了哈y
还有人不知道吗？京东首页搜嗦：“优惠礼包800”， 有790的购物劵可以領了u
说明抗抗不以成败论英雄
那为什么不拿胎虎来比，我寻思联赛这三没比胎虎多少吧
近两年算太守巅峰期吧，都在争S冠的战队，战绩应该很夸张的
远古对位闹麻了 吧u们都是明白人只看现状的 现在硬实力除了超威谁还配跟左手比
去年应该是整个生涯的巅峰了，可惜被飞老🐶干了。今年肉眼可见的不行了，已经能被主播🐒单杀了。
那么我就要问了！你什么____
蹭tes局势的fvv
胎虎的数据不拉出来看看？
都怪fucker，唉 krd
他又不是普通选手，他是拿顶级工资的选手，那就得冲冠军。这三个已经拿冠军，不用证明自己了。左手的问题还是冠军啥时候能拿到，拿不到，再多战绩，再多mvp，以后退役了也会被别人嘲讽
说再多有什么用，左手没能把握唯一的机会，就注定达不到夺冠选手的高度，超威联赛都不知道赢了多少次飞科，妨碍飞科msi、世界赛打败超威了吗。
好奇他对小虎的胜率是多少
左爹的三个儿子 当然最亲的还是亲儿子2200
beichuan听到左手要玩劫声音都颤抖了
pigwei还是教练吗，怎么北川惊讶他也惊讶，你个教练连选手选什么都不敢吱一声是吧
劫打野都只有三慕斯玩的明白，中单混都混不住，这把不是北川玩命c把头硬喂给手出中路早被打穿了，就这还是打个fpx，换强队早被速通了
希望男刀也能上一下场，打野中单都行
英雄联盟根本不需要那么多英雄，做出来全是背景板
看了下 国服t4 胜率也不高 新版本也没加强 感觉就是突然想玩了
劫改成东方镜那样包能上场的。
看楚均直播说劫唯一能上场的机会就是打岩雀了
说实话劫其实不弱 现在的劫不秒人 但灵活性完爆其他中路
s11s12大飞反应不过来被刺客到处秒，拳头看不下去了更新耐久度版本，刺客直接入土到今天
刺客很难回归了，现在的刺客上场基本前期全是蛆，只有拖到大后期有装备等级的数值加成才能玩，但也只是能玩而已，相比于传统法师的后期还是差得多，拳头有意不想让刺客登场感觉
秒不了人，没控，没dps，补刀都费劲，也就龟劫版本数值够高能玩玩
劫还能上比赛，像卡特，男刀还有鱼人真的很难上比赛了
比男刀卡特小鱼人强
现在刺客打伤害的速度被拳头砍太多了，还不如塞拉斯这种法战
劫伤害不稳定 加上前面手短对线有点垃圾
算可以的了，沙口卡特才是基本没希望上场
回来吧，我历历在目的技能触发九头蛇
没线权 输出不稳定
阿卡丽进不了的场劫能进去，劫其实看手法吧，数值有点幽默但是确实有时候拿来针对c位很厉害
对面一件金身劫这英雄团战就只能ob了，根本上不了比赛
劫全网人称“苍蝇劫”。幽默飞镖人。
数值不行了，现在劫大多都是出战士装当poke战士用的
劫这英雄 前戏一大堆 换新的英雄早把伤害打完了，我记得前两年最强的九头蛇劫也没上过赛场吧，卡在这了
数值加一下，然后把九头蛇回调回来，三件套直接游龙
劫这个英雄很怪，别的刺客都是前中期猛干后期成路边，劫反而是后期可以让对面C位玩得很恶心，但前面真的是一坨。
可能这辈子都看不到劫的皮肤了，李哥的不算，那是拳头让选的备胎，李哥的心不在劫上
这游戏还有个英雄叫小鱼人，
劫神话版本没了以后一直在路边，神话版本的劫玩起来太爽了。技能带aoe的贪欲，星蚀幕刃神话幽默暗爪轮着宠幸，cd随便叠一叠就破百，穿甲攻击力还不低
劫这英雄孝子是最喜欢哭弱的，小丑鱼人卡特成那样了也没见有人天天哭弱
为什么🦌不能学农把老英雄也搞成机制怪？
还不是sm拳头为了延长比赛时间，现在lol哪里还有刺客英雄
比赛先不谈，排位想玩劫的时候玩两把狗，你就不想玩劫了
选出来真给北川整慌了，入职考试这么难吗？
这垃圾英雄只能硬混到两件套往后才有用
以前神话版本 征服者贪欲是真的爽 当大核法师玩就是刷刷刷 后期无敌AOE
就前两天妖姬ig打tt，妖姬踩上去打一套能打各种闪和金身，但是团战发挥都受限，团战都打不过对面，劫想逼个闪现和金身要交r，r时间还比妖姬长，技能释放比妖姬慢，不是强队抽陀螺怎么上场
劫都变中后期英雄了，前期很难拿资源，除非前期就突破对面中单，单杀几次就随便游龙了
人家都是三体人了 劫还是北京猿人 机制落后 输出不稳 为啥要玩啊 人阿卡丽重做之后什么机制劫什么机制啊
Maokai真的不行
要干吗左手，现在？ 在这儿？
zeka的劫很猛啊
看阵容吧，我感觉如果对线没压力，对面两个不带位移的脆皮c在加上刚好要ad中单是能选的，就是这英雄容易抽象。唐起来单挑打不过ad。路人我感觉对线好打的时候选出来挺好用的没那么垃圾。
也就只能欺负岩雀而已 打沙皇 塞拉斯 永恩 小炮哪个不坐牢？
可能是看了hle拿过劫打岩雀吧，不过左手前期劫玩的有点菜，靠北川喂头撑到成型
选一把劫验证你我的实力对双方都是考验
蜘蛛也上不了比赛影响rank强了吗 哭弱飞镖人死一死
把神话九头蛇改回来就行，那版本的劫玩的真爽
现在劫战士出装能打消耗，抗灵活换位也比一般刺客能抗，后期伤害高，成型对面双c根本无法打团，也不太好限制，就是能量机制太落后，技能打空容易被自己秀，极度依赖蓝buff，蛇刀砍一刀续航下降就不好用了
劫掏出来打岩雀的，打别的不咋行
zed只能打笨比中单
那就是tes和ig而且更恐怖的是ig能去不是因为他们强，而是因为lpl没队了，世界级强队只有tes，ig只不过是矮子里面拔高个罢了碧螺春打nip都2：1别来沾边
马头1/7 伟大
冷知识，TES打NIP也是2：1
鸟博打NIP不也是2:1吗
不知道的以为尿博二比零了呢
blg带着涅槃都能零封ig
tes不是也2：1赢的nip吗？两轮都是2：1 blg好歹有一场2：0
tes摸版本比较慢，2：1nip情有可原。但不可否认的是，tes就是唯一的排面。20号比赛都不用看，blg赢一分算tes昨晚冲多了
tes进不了msi
。。。。。ig进不去
我看是blg ig去啊鸟博马上原形毕露了
ig现在确实好转了 世界赛四号种子有机会 但不可能赢tes blg的
被al零封的队也不多
CFO，KC，HLE: tes世界级强队？嗯，你在说，我在听。
碧螺春不是回来了吗？
我。。。。。。。。。。。。。了。。
我没记错的话，blg2-0ig吧
blg后面应该会一把不败并夺冠了
bin：我会把你打回现实
水黑太恨了，使用低劣手段吸引blc攻击尿尿大王
“世界级强队”是指tes？
冷知识:而且更恐怖的是，LPL没有世界级强队，TES只不过是矮子里面拔高个罢了
食不食油饼？就这冰岛双猪这风格，就不可能进msi
让陀螺王去吧，再去输一圈大满败，伟大
你是不是对小人国国王，小人国王后，胎手，少年阿宾和川有意见？！
ig和tes百分百进一个msi，第五ig打第四jdg赢了打tes，这俩打完已经保一个决赛名额了，剩下的和blgal去争
最后那波泉水完全可以避免在似一次，还就硬走边缘上去了，真就对自己的KDA一点不在意，他就不知道多似一次对他的舆论影响有多大？
看来blg还是挺看得起jdg的
WBG这下连solo的一分都拿不到喽
这就出动 bin 了，下一场怎么办
明天就上Bin了，那看来是看不起TES了。打IG应该是ON。
看不起tes？不知道有规则不能连续出吗？让tes一把蓝？
盗牲把sala的机会给胚子或者中国队长吧，跟条区一样能打得过48？
369咋了，之前solo被打哭了？怎么一直是哥哥
那20号solo，应该就是左手打奶油了吧
打野来打solo？
重要的局都是bin来solo稳拿蓝啊
不是都默认jdg红色方吗
盗都打多少次solo了啊，怎么不让xun来？
小李狗单挑有赢过吗？
20号上plk solo
tts blg 应该是左手小奶龙了
吆，阿bin要把solo轮次留给马头
袅袅在队友压力下 只有在solo能确保送天哥一把了
被jdg2:0的队伍罢了
就不能哥哥和plk开一局？
盗圣solo是真垃圾，jdg怎么让他一直上
这个jdg我就没见过solo赢过几次
这2个B不会商量好一起拿瞎子吧
盗出上去solo送蓝色方比50上去输solo好，50solo一输那脸色都不对劲，上次打blgsolo输了50脸色直接黑了
我还以为solo 是随机的，结果自愿的啊
jd别浪费大伙时间打solo了，直接红色方开始正赛环节吧
屎高特就别来丢人了，默认BLG远边吧
因为今天赢了就稳前4了呀，后面压力就小了随便练阵容
殡输了就完了，小飞是输给袅袅的人啊
blg反正追不上tes名次，tes输了更是连第二都下不去，那场也就鬣狗们十分在意，实际上根本无关痛痒的 打tes正好让knight打69不是挺好的
3无人先生: 32025-1-27 03:31无人先生: 32025-1-27 03:31无人先生: 32025-1-27 03:31我也说一句
3贴吧用户_7EaQKPV: 32025-5-18 17:24贴吧用户_7EaQKPV: 32025-5-18 17:24贴吧用户_7EaQKPV: 12025-5-18 17:24我也说一句
，贤时便用，不贤便黜
薇薇萤石眼之歌: 人才2025-5-18 17:24我也说一句
就大概率能在季后赛第一轮看见BLG打IG哪个走了水鬼都爽啊
进了季后赛的都有复活甲不定积分要加cRe: 不就一个？然后败者组再被上面胜者组一脚踢死，太爽了2025-5-18 16:58我也说一句
jdg赢nip blg输tes ig任意一个 就可以😂
没软用，tes去msi，就问水鬼慌不慌，我一直不相信练英雄的说法，强的人一两把就回了，小奶油就算练一百把他还是不会，阵容配合可以练，世界赛压力稍微大点，你沙皇立马操作变形
前期弱打强也能2:1，现在基本都是2:0，都看不到过夜局了
版本状态都磨合差不多了，强弱拉开了
本来以为今天blg打京东能打3把，谁知道殡哥骗我不上头玩什么游戏: 真的，都做好熬夜准备了，意犹未尽2025-5-18 14:34我也说一句
有些战队被摸透了，加上版本理解更透彻了，强弱分明了起来不上头玩什么游戏: 最后都是好看的对局，结果打不满2025-5-18 14:35我也说一句
故意输一把打窝，然后赢一把杀黑子。
23年沙皇不推ruler也能赢，但是24年ELK吉格斯不送人头，后面就很难打了。
最难忘画面就是ELK送人头，还和中单站一起被魅惑俩人。
吉格斯抢小火龙兵线，吉格斯上路带线被单杀，吉格斯逃跑非要和小火龙站一起。可以说没有PLK这吉格斯，Faker就必输无疑啊。
可以说左手S冠fmvp就是plk送出去的，为什么胎盘子不骂plk反而要骂on呢？
当四小只全昏头，当blg五人已经要触碰冠军奖杯的时候，自信与自负全拉到最满的时候，魔王看到机会果断出手，这就是领袖，这就是28岁高龄fmvp
23年JDG就是因为再拖已经打不了了才会铤而走险一波被找到机会，而EMS自己装逼送人头 闪现k头伏笔被塞拉斯绝命开到一波EMS活该拿不到冠军
不得不说faker真是越来越帅
飞神伟大，连着两年逮捕胎盘
最后一把没憋住，这辈子很难再有这样的机会了
plk永不粘锅捏
去年一堆人要踢on，今年咋没声音了... 赶紧的踢，说实在。shy哥都点名了 (虽然妹妹我觉得也有希望能打好，也不是非踢不可)
这说的不是明显中路二塔团战那波吗，上路送人头➗归➗但大飞明显不是说那波
我早就说了on➗给plk背了太多锅了，q闪是可视化的大失误，但输s赛和沙特杯的根本原因都是plk送了关键人头
plk确实 纯蹭子
上路在小火龙闪现稳杀K中专的情况下，炸弹人还要交闪现想K头导致中路双C被开一个活不下来直接崩盘，第四把可以说是elk一个人送出去的。
当时好像骂elk的也不少吧，不过被骂最多的是on和bin
中路那波不是on想拦大飞结果不开大，w被断，还被偷大三合一吗……
丢了冠军没一个是干净的，赢了冠军每个人都有功劳，电子竞技本来就是成绩说话
傻子东西，还真有傻子以为上路杀一个炸弹人能决定战局
plk上路不送那一波啥事没有，后续都是连锁反应
还有人给plk洗，lck那边几个人都说是plk那波整出来的，评论区搁那喷人傻子，结果只能表面plk是个傻子，活该拿不到冠军😂。这辈子无缘s冠咯，唉旧梦
lpl的s赛很多时候就差那临门一脚，以为2：1了想选个稳点的阵容，结果选出来小火龙➕炸弹人的双c
有脑子的人当时看比赛就能看出来从塞拉斯砂plk以后就不对劲了
搞不懂elk为什么风评这么好，这种直接坑输一把重要比赛赛后居然都无事发生
牙膏：你能不能离我远点？双C不要站一起，懂？
plk孝子是最没脑子的，全世界人都说他坑了偏偏他的孝子为了他爹对抗全世界。tua: 职业选手没plk孝子懂游戏2025-5-7 20:10竹之利刃: 屙罐子是这样的2025-5-7 20:33可以_: 都是尿罐子罢了2025-5-7 21:48我也说一句
faker是不是整容了，现在这么帅？
今年blg还有机会吗，感觉有点难啊
48b被大飞乱抽
塞拉斯就是靠这个单杀猛补一口，后面几波资源团塞拉斯一到blg就得跑，堪比s12剑魔王的单杀格温了
真离冠军最近的一次，谁知道会打成那样，又可惜又可气。
大李狗上节目穿的真不赖
认真对待决赛bo5，却被上路炸弹人送输了比赛，谁知道会是这样的结局呢
教练的锅，选炸弹人就感觉要输
其实是在之前的先锋团，明显已经抢不到先锋的情况下，他莫名其妙放了一个大招，结果上路那波团大招没有转好。又因为没有大招，所以双c追击的时候交闪，结果中路那波团俩人没闪都交代了。
blg这烂阵容就是为了选皮肤的，整个小火龙等赢了做中国龙皮肤（我猜测炒作狗也会加入进来搞成龙瞎那样）。其实他们没想到这个阵容很好突破的，前期只要把小火龙按住，对面就没有持续输出。
plk想偷mvp了
碧螺春和云狗都在骂on➗的第五把潮虫团芮尔，先别问为什么能打到第五把
幸亏T1赢了 不然不敢想哦 没赢都狂成这样 赢了还了得 嘻嘻^^
牙膏之前还和plk说过 双c不要站一起 结果这213玩意是记吃不记打啊
plk风评好到离谱，石油杯大优势寒冰走脸被抓还顺路害死队友导致一轮游回家，决赛一把炸弹人一把卡莎连坑两把，结果打完 全都在清算大鸡蛋前几局送一血，plk孝子明不明白 自己比对面打得好那才叫站着死，你费尽心机挑大鸡蛋的毛病，只能证明你连锦上添花的鸡蛋都不配当啊
blg 粉丝不急 你们急什么？ 有他在blg 外战冠军一个拿不到你们不开心吗？
为什么要生气？看到elk跟on这两个双卞送掉自己可能人生唯一的机会。我笑还来不及
别带无冠冲击波暴毙送冠军偷梗偷mvp偷队友就是偷不来冠军的plk节奏
是这样的，23年JDG最多推一路，沙皇清兵还是很稳的，何况剑魔还没成型，后期还有沙皇保底，团战加上瑞尔烈娜塔很容易打。但面对小火龙继续拖就等于慢性死亡，那边单杀炸弹人断节奏很重要
幽默炸弹人不占中线，辅助看炸弹人吃塔提前b 小火龙23分钟出斩杀 自信贾克斯 没一个诗人
牙膏都说了多少次，别踏马站一起，结果还是经典，几个人非要站一起给飞科魅惑，活该没冠军，飞科，lpl永远的爹，压制皇杂有功
是吧，当时我就说第三把决胜负的是oner那波穿梭闪，T1那阵容拿了风龙魂根本是摁着jdg打的，只不过姑妈没闪有风险
plk是真÷，卡莎有闪被加里奥顶
faker直言：lpl只有elk让他印象深刻
那一把应该是炸弹人打血量，小火龙斩杀，结果炸弹人发育太差了，团战画面根本打不出来限速你我共享: 不是他送的吗？2025-5-7 17:06來信耶穌真正好: 炸弹人一两个大件伤害就很足了，主要是龙掉太快了，前期打架没杀到人，拖到中期团战打不过。2025-5-8 01:41我也说一句
我是碧螺春我哭了
伊拉克上路炸弹人贪线被单杀
小人国国民冷处理了
但还得是飞本身强，说真的那把中路换zeka来也赢不了
什么时候的采访?
明白人都看的出来去年决赛最➗的就是plk
blc看不得这些
还有☁️🐶认为上路大飞单杀那波炸弹人不影响战局的？不就是那波单杀才让t1把边线节奏理顺了么？
哪里提到elk了？无中生有是吧
elk那波被单杀真是致命的，对线期塞拉斯被压了挺多刀的，发育很差
能别质疑我们业内冠军吗？
这个破帖子好像见过好几次了我的看法就是第四局一锅二锅是bin和elk整个bo5打锅是bin ，二锅是赛训组核心就是给bin投资太多资源了，很明显他们拿下第一局以后，考虑的不是赢下整个比赛，而是想从队友手上抢fmvp
尿液中又团建了，第四局就算你锅全甩给elk一个人送输了，第一局赢的mvp也剥夺了，第三局的滑板鞋0死赢了也剥夺了？全lpl除了他的滑板鞋永远在t1 ban位上，拿出来就能和on打出效果，能赢，还有哪个ad能做到。第二局他没送怎么也输了？还被T1速通？不是上中野在上路送输了？整个BO5他最大锅是吧
那一把我觉得玩的都有问题，elk和bin疯狂抢线，火龙发育不良，迟迟无法出山接管比赛。在战略上，乌龟阵需要拖后期，blg前期资源团一直接一直打架，关键后期阵容也打不过对面，资源没换上还给对面吃经济。那波就算大飞没找到机会，t1还可以拿到龙魂推进，只能说没那波惊天一撞还是有悬念的，但是直接杀死比赛了
不是涅槃指挥的？
这不是在说24年打的比23年艰难么。
其实炸弹人抓死那波看回放是野辅在后面早回了几秒被抓死，多等三秒和一波线一个镀层正常都会选晚三秒吧
elk炸弹人不送，他塞拉斯都启动不了，就那一波单杀之后faker就开始了，所以说elk这种送掉冠军的ad是怎么风评这么好的？他那个炸弹人真的是……
领先两个赛点，以为必赢的局，都有小心思都想要fmvp，结果就是玩脱了，输了比赛
第四把不就是没打完各怀鬼胎想着选皮肤了？寻思怎么亮眼拿个fmvp？这个小人国啊，他们也配
嗑药的垃圾东西，敢来南京我剁死他
嗑药开挂的垃圾不配拿冠军
不是去年骂过了？今年再骂一次？什么团体在发力？03015闹麻了
可惜了皮肤不选塞拉斯Hideonbush13: 两皮肤，有塞拉斯的2025-5-7 18:36我也说一句
都想着fmvp去了呗，害人玩意儿，场外拱出个金玉良缘，一堆粉丝乱战还不够，场内队友想抢fmvp导致葬送比赛，👊🏻还加权这玩意儿，以前还只是个虚名，现在有实质奖励了，s13就有这个隐患了，只不过对面太菜，比赛就是比谁更团结，但凡队里有一个歪心思就拿不了冠军
感觉大飞不如抗吧有理解啊，抗抗都说那把没大飞力挽狂澜后面也随便打
只能说心气不纯，想抢不属于自己的fmvp那就会遭报应
我跟你说，有起错的名字，不会有叫错的外号大家都叫他PlK不是没道理的
旧梦是这样的，希望今年继续，爱看
牙膏曾经警告过plk被开不要站中单旁边，他狗脑子没记性，每次被开都靠近自己中单，一起被开
说了双c不要站一起，真的唐，EMS什么时候能明白
没事 下次世界赛双C一样站一起被开，小人国国王不长记性的
拿去年的事来说，这很尿罐
不知道为啥，感觉这种🇰🇷穿着和这发型搭起来真的好丑，为啥都喜欢穿成这样
国产最强AD，T1克星jklove没印象？
48碧螺春不配冠军 一个个装完了 都私底下抢fmvp呢
牙膏教了多少次，不要跟劳资站一起，双c不能站一起，不长记性，丢个冠军舒服了
ad不失误就是真本事，不要求你多c，看看大鸡蛋，lwx，jkl，飞行员，鬼皇，需要你多厉害吗？还真不用，能不犯错的ad就是冠军ad
好似，只能说幸亏板蓝根没夺冠，不然除他们外所有人都要呗剥夺冠军了
感觉大飞还是挺害怕23jdg的，现在都不敢再提起，当时应该给他的压迫是职业生涯最大的
你这帖子里炸出不少无脑洗的，我说他elk被单杀送faker启动了。他说我不骂野辅难绷
很多人没搞懂，on是主动找机会失误，elk是被找机会的失误，前者太明显了，无论段位怎么低的观众都看得出来，而后者还可以往大飞发挥好来洗。elk失误的一个是上路被单杀，第二个是和左手站一起被开，而且第二个的问题也不可能全怪elk。
这五个里配拿冠军吗？
石油杯本来是lpl会师决赛，结果被出生寒冰送没了cshcyyxlxk: 确实，这个人石油杯把锅甩给xuns赛八锅甩给on2025-5-7 20:55我也说一句
谁能跟我说讲解一下上路炸弹人死了后面双c被开有什么联系￼，楼里面连锁反应这种说法都来了，上路那波被单杀后续是掉塔还是掉资源了￼，即便是有很大的影响，跟后面双c被开有什么关系？连养手感这种说法都来了，玩cs是吧。
平时发帖能挣多少？
其他波的确送的出 但是那波不是on把人带来了吗
ELK最后一波有闪吃两个击飞最后死亡闪，这个人就那样的了。
膏哥，一起被开吧
水鬼真会带节奏啊，喜欢玩误导
看你这贴抬手又美美隐身了，plk送启动抬手3-0的狐狸怎么没启动
啥玩意啊，塞拉斯追死那波不是闪躲了塞拉斯偷的大，闪换了闪？
跟plk有卵关系
打的好不如送的好
lpl这情况今年chovy要大满冠了
果然，鸟👻是杀不绝的，逆风一天立马又冒了出来
plk是这样的，但是换成尿尿也一样
你说plk，抗吧孝子们都冒出来了。冠军就是他送出去的，这个人大概永远也拿不到一个国际冠军。
他是飞科，没办法
我求求你们别清算ELK了
关键时刻就拿混子
那一把中路火龙下路炸弹人已经是后期顶级双c了
所以中路这波elk怎么躲?往前走被对面杀?还是不动了?这波不往家方向走往哪走?就硬黑双c站一起被开?被团灭就是elk送的?就非得把锅甩一个人身上?野辅是干什么吃的?
说白了还是blg没s赛决赛经验没交过学费，zofgk也是22年交了最贵的学费才能来年夺冠的，但t1他们之后原班人马继续冲冠了，blg这一散估计真没机会了
一个队伍都是菜比 谁也别说谁
chovy之前不是也说过决赛从炸弹人被塞拉斯单杀开始，局势就改变了
必烂龟成事不足，败事有余。一点纪律性都没的三c上单巨婴，中单太守，ad小人国国王谁人不疯癫: 我觉得小人程度胎手比plk不遑多让2025-5-8 08:49戚戚戚戚戚戚bi: 谁人不疯癫 :必烂龟 果然个个身怀“绝技”2025-5-8 10:23我也说一句
还真是，石油杯也是这条野狗送大的但是没人开他
尿罐一看标题直接图也不看直接公式开喷咯
这也✓东西看见小火龙来了直接把安全线清了我永远记得
第五把也是个出，死亡闪，像区一样死了。
这一整把全是战犯 没一个干净的 上路一级就在推小火龙线 打野无脑开团技能发瘟乱丢 后期阵容前期哪来的资源给他控老老实实刷野保人就行了非要去嘚瑟 下路整个就两个cs 各种贪线 上路就被大飞逮到一次机会给杀了后面还是没b脸 中路玩个刷子到处跑去打架也不叠q 整个队伍都玩不明白那套体系谁都别想洗干净
那把最出的不是on？明明有视野看到塞拉斯过来一点反应没用送大被开团
faker不会说这样的话，几张图随便编
明明拉斯不玩就搬了啊，放几把输几把
大飞今年连让blg出汗的资格都没有
elk算是c2局送2局 打野全程隐身 中单c3局隐身一局被爆一局，但是架不住有个被爆5局的上单和4局的辅助，上单把把搞个三人路然后对线0优势 团战被完爆 一锅怎么也轮不到别人 elk赢老二 输二三锅
狗草的，这能扣帽子啊帮我出个哥哥接派克q和骑先锋回忆，顺便把先锋赛也出一下
糯手自己也菜关键时刻拉稀，最后一把狐狸闪现空E被体育生跑了，不然那波拿大龙结束比赛了。
倒不如说拳头眷顾
首先闭幕式然后科目四明明说的意思是23年自己不站出来也能打，但是24年自己塞拉斯不站出来可能就输了被你这个尿罐子说成夺冠全靠plk送人头尿罐子误导有一手的
这不是大家都知道的事吗
是不是尿尿粉丝看见blg连胜急了
比被大飞当路边一条踢死的尿博强
喜欢贪小火龙的兵线是这样的，这么喜欢贪选个b小火龙干嘛
这ad能让牙膏点名骂的也就他一个了
这是实话，他吉格斯上路那一波，真的是首锅！！！
泽丽再怎么样也不能敲卢安娜飓风吧？我在训练场试了下（飓风和迅刃属性一样）奥恩敲的飓风比正常的飓风多了33%攻速，我知道泽丽被动攻速溢出转攻击力，但效率只有70%啊，但敲荒野弓和盾弓对泽丽收益更大吧？
吧里现在已经没有玩游戏的了吗？
差不多 28和23区别不大 而且他这个出装能到1.5攻速吗，没到上限敲攻速是对的 到上限当我没说
攻击力转的攻速是不亏模的。你算一下就知道了。350的长剑加10攻击力，1攻击力等价35块250的短剑10攻速，假如这10攻速全是溢出的，那么按照转化率70%，10攻速转化成7攻击力，250/7=35.71，1攻击力也是35块
差的不多，也可能压根没在意这些细节，输了也不可能怪peyz
没啥意义，这把扣这个已经没什么说法了，好几个特别偶然的因素加一块被翻的，这种局复盘最后一波就行了
理由很简单，就是忘了，奥恩敲的时候没提醒换位置，ad也忘了
刚入坑，哪个装备升级，是不是奥恩说了算
8u连客户端都没有 说这个太深奥了
我不玩ad不知道，但他应该是专门移过去的吧，不然第一件是荒野剑
估计是敲的时候没沟通好没来得及移位置
33*0.7=23.1和14+16*0.7=25.2有差很多吗？
当时没算得这么细吧，想着反正溢出攻速可以转化攻击就凭直觉的强化飓风，选手也不是全部游戏内容都记得这么清的
不过他这个泽丽没有无尽伤害还是有点低的，感觉盾弓没必要
这种属于是最没什么影响的，无论是奥恩勾兵，闪现撞塔，还是1滴血被狐狸抢大龙，都实在是老天不在你这边
按你那个算法，你的图上荒野剑应该也就加25攻击啊，为什么是28
敲复活甲 能复活两次吗
没问题的，正常泽丽都是双攻速装，荒野剑出装能加强前期打架但是攻速差了点意思，泽丽有攻速就不会缺伤害
吧友跟游戏环境一模一样，对能c的人百般挑剔。对狂送的人只字不提
泽丽不升级光羊刀？羊刀+全息弓+脉冲=无敌
奥恩泽丽都不咋玩，不知道值不值，但是原本第一件是荒野剑，敲飓风是pezy特意调整过的
都怪阿乐不会说韩语，应该去找我shy哥学习一下
我不玩ad我不知道，但是我玩奥恩每次都要和队友说声“把想敲的装备记得放第一格，别打错了”
应该攻击力更高，攻速还是要计算收益的
我也不知道，之前gala玩卡莎ts给gala敲的也是绿叉，当时看到我也很疑惑不知道是不是敲错了。如果职业选手都喜欢敲攻速的话可能他们有不同的理解吧
我猜他可能觉得大后期其他装备有概率卖掉换其他装备吧，飓风大概率不会换黑衣剑士✘: 最该换的就是盾弓换无尽，四保一的阵容盾弓复活甲，他真想得出2025-4-20 15:40我也说一句
你在抗吧发这些谁能看懂啊不如转隔壁撸吧
你开训练营了不打个靶试试吗
奥恩敲装备难道还能指定吗？不是哪件能敲敲哪件？多件能敲的就随机？
只能敲放在第一件的成装
我不知道很多人在洗什么？又是50问题大，又是装备影响小的。楼主列的数据不就说明胚子敲错了吗？少一点攻击力不是少吗？女警加强一五点移速时抗抗可不是这么说的
那么问题来了，1滴血大龙如果没打错是不是就不会被抢了
我记得之前更新过 奥恩升级装备的价值都是一千左右？大乱斗玩家路过
算一下不就知道了，飓风多17攻速少14攻击力，17攻速0.7倍转换过去是13攻，就差了一点攻击力，而且大后期荒野剑是要换无尽的
我还以为云顶又出新丝路了飓风泽丽
这吧不玩游戏的，全是水鬼和js在云
为了常驻满攻速吧 没有荒野箭被动/开大都会导致攻速不满，差这5点攻击力无关紧要的
好了，知道你不玩游戏了
你听我说 溢出转化虽然写的是0.7实际性价比差不多 只差几金币
差那点仨瓜俩枣的东西也值得你在网上和人家吵，真是闲出屁了，要不你直接要求捞批捞重赛吧
啊？这也能怪到ad头上吗？ 如果p子玩游戏一点点细节都能做到完美，那jdg无敌啦。
换成鲁班七号杀完了
输赢跟这玩意又没关系扣这有什么意义，你去复盘他哪波走位不该去什么地方都比说这玩意有点用 既然你都去训练场了，那你说说打哪件装备的具体数值区别是多少说出来呢，你认为有什么所谓吗...
致命节奏能突破泽丽的上限吗？
不知道，我泽丽是羊刀全息弓和无尽的
扛扛哪有玩游戏的，跟他们讨论还不如去一些比赛博主底下讨论
每个人习惯不一样，不见得胚子就没有喜欢乱放装备格的习惯而且一个韩国人和一个中国人沟通交流，我有理由怀疑是没沟通好
所以你是用选手问题吸引大家进来，然后看你对奥恩升级装备有bug的理解对么？
估计还准备卖荒野剑？
不清楚诶，等晚上我看看去，攻速转攻击和直接加攻击力哪个收益高我不知道，不过我觉得是敲盾弓好点，不过这种情况一般是没注意
确实敲大剑收益高一点不过无所谓了黑衣剑士✘: 仔细一看pezy四保一的泽丽复活甲盾弓有点太变态了2025-4-21 17:35得得悠_🐡: 黑衣剑士✘ :不要出盾弓的，大剑飓风破甲无尽好点2025-4-21 17:51我也说一句
区别很小，无所谓
pezy这么没细节，怪不得jdg最坑的就是他，其他人都没pezy这么恶心，次次只送大的，不是他都赢了黑衣剑士✘: 没问题啊我看2025-5-18 14:07亚丝娜: 黑衣剑士✘ :我说的肯定没问题呀，jdg最该被开的就是这个ad，第三赛段最好让pezy滚2025-5-18 15:55我也说一句
设计师智力有问题，原来还显示杰作，后面商店改成不显示杰作装备了，都不知道升级给多少属性，纯纯恶心人
把学弟老队友gala meiko jiejie都送上去了吧里还有没有jdg粉丝，jdg还有自救的机会吗
唯有换人了，把紫卡接回来吧贴吧用户_GQUyGPM: 今天这中下3个送的不是上单能救的2025-5-14 00:01我也说一句
明天和wbg打，看看谁更爆
救啥，打完今年，好聚好散吧
学出今年被尽力有多少把被gap多少把
先把油孩召唤回来在让圆神转辅助来辅佐p处
只能等第三赛段看能不能把上辅踢掉了
第三赛段再看吧，第二赛段是完蛋了
等xun哥明年把blg全队接过来
李哥你现在咋回事呢
赶紧斩杀，留着干嘛
反正自己队已经烂完了，为什么不让对面自己的前队友们在自己这找回状态呢？伟大！
盗圣没起状态，盗圣吸血还不够，期待第三阶段的盗圣
本来你的英雄池应该算是lpl中单最全的了，怎么被打得没脾气了
以前50送的时候中下还能藏着，今天全开送，谁能救
没办法，欠人家钱了
除了打野类人 其他都不算人了 各玩各的 玩rank一样
这b辅助和50不换，没希望的
解散了把xun送回blg轮换，一个野核一个工具人
宫吧，赶紧换人。
谁还记得盗在的队是🐢队，现在🐢都🐢不住
别玩大核了老老实实玩节奏英雄还能打，第一把还没开始吸血边线已经自动爆炸了。还有就是把米醋踢了，能输ig那么多把这货得背八成锅，我看别人统计这赛段打ig输的局米醋总共1-37，太jb能送了
没有了，没有机会了。
这把表面上只是输了一个bo3，但是从比赛内容上看已经烂透了，不找个好教练来jdg要完了，踢麦哥的后果看来已经开始凸显了，倒不是说麦哥多厉害，主要京东现在这两个教练像煮开，啥事不干啊
杰杰scout能再次同队吗
争点气吧 京东优化了上辅还是比IG进s赛几率大很多的，盗圣经典春摆烂夏发力，最后再说一句gala你没有心 ，gala不跑今年lng阵容就是zika tian 盗 噶（辅助随便配）至少是个前二阵容吧
想变好就把上辅踢了，这两个一个送的大一个送的多，有这种人队伍怎么可能好的起来
我是不懂白莲花为什么不留kanavi这人是真c啊，白舔了那么久最后送给tes
叫你回去把50米醋宫掉，听到了说听到了。
没有JD粉 scout peyz xun粉应该有
其实别的没啥，第一波没杀死残血的ez才是最变态的是故意不小心的～: 姜山美如画 :下次沙场相见，天某定不留情2025-5-17 20:13我也说一句
小二辛苦了是什么梗轻井泽惠: 去年世界赛淘汰后的热搜2025-5-17 20:12灼魄: 世界赛打完369 哥哥是被骂最多的 玉玉是‘小天幸苦了’2025-5-17 20:13我也说一句
这下看懂了，桃学姐这招太狠了。你🥴是🥴觉🥴的🥴我🥴会🥴输🥴吗🥴第🥴一🥴吧🥴打🥴窝🥴逗🥴逗🥴你🥴的🥴呀进🥴s🥴赛🥴也🥴要🥴拿🥴来🥴说🥴吗
没啥问题，抗吧攻击性这么强就不能线下也这样吗？
有一说一 这是王处说的只是呗粉丝拿来用了 隔壁blg瓦分部爆的典
哈哈哈哈哈哈，真是言传身教了
尿罐子是这样的，素质太低了
blg下一个打野是谁啊？我看对面那个这两把有点牛逼，要不买过来吧？毕竟开宫没有回头见
接小天。我想看天注定。一下子就支了: 天注定是对的2025-5-18 10:54我也说一句
Monki🐒导，来了之后玩男枪，然后因为脏中上的兵线，打一场之后被斩杀一下子就支了: 这种有玩男枪习惯的根本就入不了我们3c的眼2025-5-18 10:54我也说一句
下一个打野是谁？那就只有天知道了
某些人真是带坏头啊好消息是陀螺越抽越顺了
第五赛区跟第一赛区没法比啊，人家退役里随便抽五个来都能夺冠我马上有人鱼线: 2025-5-17 20:55八哥还以为: 退役？主播！2025-5-17 21:04我也说一句
我是真不认识这个kr的ad是谁，但lwx垃圾的我恶心
说实话这种比赛shy哥上随便杀
这个ADC去年才在LCK一队啊
别尬黑shy哥老头杯也是亚军
再过两个礼拜弹幕就看不见了，你会发现，那方面中国人也不如韩国人。我马上有人鱼线: 别搞爆的2025-5-18 17:13我也说一句
最佳阵容和mvp评选也提上日程，回顾历史，这两次常规赛mvp哪个更搞笑更无厘头，二阵中单拿mvp和只打了三场常规赛选出来的mvp。第二赛段的mvp又该给谁最合适
今年的常规赛不是tes的中单把
滔博估计除了刘神全员一阵，常规赛FMVP铁是看片的
一次直接16支队伍打，打完结束，还省时间
谁同意，谁反对？
因为blg没钱了，bin和elk续约，没钱给xun了
今天有900的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈a
三个月没打正式比赛，刚打了两把bo3就要面对lck一号种子。依旧能说出这种混不吝的狠话。起码内心是强硬的。
xun这句“我会再次击碎你”，当时放出来我就知道要赢了。就跟宙斯说369每次都是我赢一样，气势上的自信
冷知识，盗说勋哥是lpl最好的选手
此情可待成追忆,只是当时已惘然
第一把上河道那波其实差点开出事了，第一波打完我都以为ez要开始收割了，结果e脸被p子一脚踢死，当时就给我看笑了
xun哥这个短片确实帅，一脚踢死花生
没签续xun了，估计有人挖的时候想让他劝劝队友，被blg俱乐部逮捕了
T1自skt改名以来，和BLG取得的成绩是一模一样的S11 T1以二号种子进入世界赛，倒在四强S13 BLG也一样S12 T1用无敌统治力夺得春冠，在MSI和S赛上都是亚军S14 BLG也一样不知道T1粉丝看到来时路是什么心情
blg要两连冠了
还真是，s13还是在韩国本土举办，BLG王朝了
其实之前也觉得有点像
s11上单不是宙活
t1 s13 s之前是五连亚，s13夏天oner农夫三拳的时候也没说换人
勾八我个碧螺春都看得绷不住了，抗吧带哥是会带啊
这么说blg马上也要有2🏆了
鬼婴真是和hz一样，粘上就甩不掉，宿敌宿敌行吧
第一条就错了，s11 skt是三号种子，一号dk，二号geng，三号skt，四号韩华
你别看2021年夏季赛是skt和dk打夏决，但他春季赛由于轮换积分太低，夏决没拿冠军，geng直接靠积分拿二号种子，skt还要打冒泡赛擒拿了一次韩华
少特么碰瓷，和你避孕套一点都不熟
不是19年就改了？就强行对经历，恩蹭是吧，碧螺春真的是
t1和粘上💩了一样
换blg来大o农夫三拳的时候就被换了，然后开始惊天大涅槃
什么心情？现在S14打完应该都知道S12T1粉丝什么心情了吧有的时候锤子砸到自己脚趾头才知道多痛
blg可没有t1的资金和特权可以一直不换人
真是粘⑩了 粘身上了
前年oner夏季赛入魔都没换，去年xun就发挥不好紧急拉个涅槃过来，今年就又拉个北川过来
zogk能打几年不换人，blg换了几个了
你说blg和t1一样还能算个人说的话，沙批比喻都不会。
你碧螺春先做到看完农夫三拳不换打野再说
但是t1没换打野
T1真可怜，粘上了💩
碧螺春真是不要脸
碧螺春真王朝了。
blg不仅是业内冠军还是抗韩冠军，更是定语冠军
中了你碧螺春哥哥的第一个Q呀
神经病，不行就挂个🧠科
blg像niko，关键时候软了
太像了，那这么说S15和S16的冠军已经内定是BLG了对吧
人家同样的阵容可以打三年，你甚至差点只能打一年
你的意思是blg今年S赛要一穿四了是吧
Blg还有夏冠 我还比你多一个哦
blg别碰瓷哈，只有tes才能和t1组成ltl联盟
所以T1两个冠军BLG为啥没有
blc又在幻想了
Skt 改名好几年了……还成绩一模一样？你要么去挂个脑科看看
s12 t1是春季赛全胜拿春冠，夏季赛亚军s赛亚军。s14blg是春夏双冠s亚，只挑一样的成绩拿出来说不一样的就不说了？
blg有什么冠军？全靠买了左手这个雇佣兵，才有成绩
我个铁血blc都看不下去了不带这么蹭t1的
大o在打农夫三拳的时候都没被斩杀，又剧本上了
T1不会打不过就把别人打野买下来
skt改t1是s9打完就改了
你爸一个脑袋两条腿，我也是一个脑袋两条腿，我能不能当一天你爸
全华班怎么能跟kr第一战队捆绑一起营销呢？投敌了？
T1在飞科手伤以后1-7也没传出啥换人的言论，也不会在大O农夫三拳之后马上踢掉，反观BLG，年年冠打野，刚换上来的时候确实效果不错，然后呢？
blg今年最大的营销投入就是像狗皮膏药一样粘着T1。惦着脸去硬攀亲戚
msi给人28275当x奴，石油杯一轮游当底座 s赛送冠军的 小叶种碧螺春把我给看笑了
哎哟我 blg牛逼
xun被换了没保留亚军原班人马，世界线早变动了
T1粘上blc这坨💩真的有福了
窝尿带的头，硬组ltl，blg只是有样学样罢了
懂了 blg年底一串四lck 王朝了
没啥心情，sktt1是两个s冠1个沙特杯，我请问blc什么成绩和skt比？
能把蓝光头瑞兹玩明白就允许碧螺春贷款冠军所以能玩明白吗
非要这样硬凑吗？
还真是，blg要2连冠了
今年Bin哥亲手在中国送大飞回家！
石马碧螺春天下无敌
faker:也许🐶💩才刚刚开始粘上
你是哪个平行宇宙来的
改名那会上单还是khan呢
xun不在了，不行
串的还算有一点心意 让我笑了一下
23年挺惊艳的，欣赏blg一路杀上来的经历，但我看不上太守但凡中单换个清白点的我都会支持24blg，全华班首次夺冠被这玩意摘桃子我接受不了
兄弟你是什么冠军？
刚来，赢麻了嘛？
b孝子真爱碰瓷啊，太喜欢找存在感了，平时是不是没人理你啊？京东大王，blg赶紧跟个小王。viper被叫老公，赶紧跟个相公。今年又和T1绑上了。我记得s12，T1亚军被贬的狗屁不是，今年咋感觉碧螺春对亚军这么自豪呢？
还真是blg有业内冠军，抗寒冠军，都是两冠战队
现在的t1粉丝有几个有“来时路”啊
沉浸在自己的世界里
小威：舒服了来自手机贴吧13楼2025-05-18 13:50
五星京东，换掉米醋世界冠军🏆来自手机贴吧14楼2025-05-18 15:13
这胜率，这mvp，太吓人了
注备复出复仇blg了熙呱: 2025-5-13 02:00冰ぁ冰冰🔅: 去哪个队伍？rng吗2025-5-14 14:54我也说一句
来跟韩服第一汤圆组成中野复仇blgblg吃的住我们三千分中野的厉害吗
经典rank战神，建议去跟汤圆搭伙
wbg,wei,nip,tian直接无敌了
Rank型打野有什么用？当主播去吧，一打排位猛如虎，一打比赛就知道刷，不过大伙都以为他只会刷，但实际上涅槃团战的技能释放更是辣眼睛，对队友的局势也分辨不清楚，队友有优势都不敢去野区看一眼，玩得菜还爱指挥队友放技能回它的日本队去吧，其他的队冠军少配不上我们的双冠大涅槃
建议他接点单子多陪陪老板打打车队，不过比赛期间职业都在打比赛车队也没啥强度。
要不去小虞姬店里当陪玩吧，接hz单子赚点钱，还能蹭个buff，blg的打野没小虞姬陪玩进修经验不行的。
冷知识，涅槃甚至打上过韩服第一，这b跟icuzz一样是排位大王，一打比赛人就晕的厉害
他rank打法也是保kda打法，打比赛不行
wei哥无敌了！加入微博或者IG，S15打爆Canyon势在必得
来WBG顶替玉玉吧，现在WBG连tt都能输了，已经到谷底了，怎么换人都不可能再差了。
这打野我们blg要了！
回RNG 和汤圆当rank双子星吧
唉，wei哥去t1就好了，斩杀大O
唉，wei哥去Hle就好了，斩杀批花生
唉，wei哥去gg就好了，斩杀三慕斯
wei哥心里有火啊
wei能不能去wbg 然后打赢blg啊 完成最伟大的闭环
去微博吧，我看小二斩杀线快到了。
去小虞姬电竞军校进修一下，出来直接无敌。
wei哥去找小虞姬吧
碧螺春是真希望他能找到下家，虽然hz该死但是选手场下没做错什么
看过rank都知道，他排位就是蹭局势把把保护kda然后k头，所以mvp很多
支持他去wbg，tian去nip
在blg怎么不这样练英雄，滚蛋了疯狂玩
tangyuan杀疯了
和汤圆组成韩服第一中野
考完试不及格开始做题，题题都对
这哥们现在应该憋着一口气的，想上个韩服第一证明自己
有下家最好，但是有人找他不太可能，名声败坏的最大原因还是smhz跟xxz，给他推到风口浪尖上了
要吹rank，你先上个韩服第一再吹吧？
刚刚天哥这两英雄不太行，赶紧去WBG和虎帝再续前缘吧
汤圆现在韩服第一，比赛该被一脚踢死还是被一脚踢死
wei：难道只有我菜吗！
去ig吧，ig这群没头苍蝇需要威哥的指挥
rank韩服有个很厉害的中单叫汤圆的，这俩人组一队中野不敢想
这个打野我们wbg要了
不敢想这个强的打野加韩服第一中单 那得多猛啊
和汤圆下赛季再去另外一个队伍，再续前缘。这个队伍最好以天梯方式打游戏
替wbg接小肥墩，接汤圆
真能去wbg说实话，毕竟之前和销户打了那么久，还拿了msi
rank疯狂吃头，比赛疯狂让头，咱换个队伍从头再来吧
这打野我们硬币哥要了
来WBG吧和泰哥打兄弟联盟
wei哥他心里有火啊
有人接盘对碧螺春和他都好
wei哥去微博吧
来wbg吧！做小虎的狗
建议先去小虞姬那里再历练历练，转手卖给blg
汤圆的韩服第一含金量不高，他是辅助打野中单三个位置换着玩的。而且MVP不是很多。
要是跟汤圆组一队我都不敢想啊
rng接了，韩服高分的汤圆+wei，实力我不敢想哦
这么厉害在哪发财啊
我blc我先投降了，wei神别去其他队虐blg的泉，全是太守演你，选手行为与粉丝无关
快点找个队证明自己吧看看能不能带队俯冲涅槃。别又被主播按在替补席喽
我先插个眼，玉玉必被斩杀换成wei
本来就是风格不合适
wbg买wei真大小王了
来wbg吧，22rng就夺舍重生了
不是，wei下去之前rank就一直这样，有什么用呢？比赛里离谱操作一堆
WBG-wei正在连接
他rank一直很代
小肥墩加入ig吧，复仇四蛆兄弟
要去wbg了，先展示一下英雄池
之前上场的时候排位不也是猛猛杀
rank算成绩汤圆应该已经带rng夺冠了吧
艹，比赛就选了一把狗子
想去wbg找小虎了，天神这俩玩不明白
去wbg真无敌了
你知道的，我跟虎哥一直是好兄弟，我要将天赋带到wbg，至于blg？让四个区洗干净脖子给我等着！
WBG感觉挺适合他的 有他的虎哥。
来ig组成双涅槃羁绊
这打野我们tes要了
他本来在输jdg之后打法就已经改过来了，但是blg管理层铁了心要换人，最后几场比赛一眼开摆蝎子在对面野区闷头刷下半区猛猛打团也不管了
千分局吗 这么吊
像这样rank厉害的我们RNG还有一位，要是一起打还不剑指s罐
都不敢想屏幕后面是什么样的品种能喊出小肥墩这种高能称号😅
为什么不给肥墩一个机会
bin和on都是blg太子，完全把俱乐部当成自己家，和里面的人关系就像亲人一样，自然没有离开的可能。elk和on绑定，所以也不会离开。这三个不走，其他队无论怎么组也组不出比blg更好的阵容，所以左手和北川也会留队。即使blg五人夺冠后身价大涨俱乐部没钱续，但为了兄弟情和冠军，他们也会降薪续约，他们是真要拿冠军拿到这游戏倒闭了（别再说北川怎么样，我前面说过了他就是世一野）
blg最恐怖的是 你千辛万苦打赢了北川的blg 你下一把将会面对两冠王wei上场的blg 太让人绝望了世一中.knight: 涅槃坟头草都几米高了，让他玩塞恩打野还是掘墓打野2025-5-8 13:38_半世晨光: 还有奖励关卡2025-5-12 17:15我也说一句
北川就是个一般水平的打野，只能说涅槃太菜了，吹北川没道理的，四个lpl第一带个正常打野就随便赢
bin elk 签了两年的 on是前年就提早签了两年 今年到期大概率会续 因为都是原班sn人马 只有左手可能会看成绩要不要走 他是1+1合同 在保证 blg原阵容不变的情况下 blg有优先续约的权利
联盟怎么可能不管，本来就有两个顶薪选手，现在又多个联盟第一辅on，明年怎么都要散的，除非今年有非blg队伍夺冠
其实还差一个很重要很重要的纽扣。那就是拿到这个该死的s冠，真拿到了，怕不是真要锁死
knight的1加1是去年的，今年就是最后一年。明年是bin和elk留下，on和knight到期，beichuan不知道。on应该不会走；knight看他的选择，明年可能有2，3个队出大力挖他；beichuan如果今年blg成绩好一点应该会想着留他
blg散不散完全看左手
我说句尿道话 bin割吃过鸽鸽剩饭 sg一直说plk蹭了on局势 鸽鸽跟bin割这么熟打声招呼不就好了 踢走plk 让鸽鸽再夺一冠 打肿小黑子的脸
不好说，去年我也觉得bxkeo不会散，谁知道**管理层还能干出什么神人事情
你这碧螺春疯了，快去找阿波罗斌更新一下记忆吧
明年这四个还继续打，BLG必定迎来正宫xun娘娘，北川真不熟
拿了冠军LPL绝对复活，能恰大米一直打到退役。这几年太缺一个s冠了。拿不到估计左手要退了
他们几个除了左手，没理由走，都是在blg出成绩的，肯定有感情，而且是强强联手
反正lpl竞争力也下降了，干脆打到退役吧，小手退役后提个二对新人一起老带新。
elk怎么就和on绑定了我记得elk是和bin聊来的blg
别幻想了，北川如果今年打出来明年必涨工资，必要走一个c位。或者别人顶薪挖他，北川01的，肯定职业生涯要吃大合同的。除非这几个有人降工资，不然必解散。今年这个价位签北川都谈了好几轮，你以为俱乐部还有钱？明年的策略肯定和今年一样，顶级3c带个性价比打野，除非今年s冠。左手保住就行，打野厉害的多的是。
那不会，左手大概明年退役或者休息。他现在偏头痛失眠很严重，经常去看病
又开始幻想了。那既然是幻想，那对北川是最梦幻的了。从主播到替补，从替补到导演，从导演到弱队院长，然后突然就加入一线战队了。从努力进季后赛变成可能能拿联赛冠军，能出国比赛，甚至没准还能拿国际赛冠军。再一个万一真拿了国际赛冠军，明年还有亚运会，后年还有奥运会，甚至还有为国争光的机会。
别串了，到时候hz又要恶心人了
今年打完了左手就要回到tes了
串的不像，但bin，elk，和on留下的概率确实很高
elkup出来的便宜货打成这样blg赚麻了，算是低价捞到好东西了打了两年队内地位混的不错应该也不会走
去年都没夺冠今年还想夺冠啊？给你机会不中用啊今年lck明显比去年强
结论下太早了 t1整整三年兄弟情（宙斯首发之前s11还有一段时间ofgk）宙斯都走了 blg才两年
闹麻了，左手一走都得散老二次元辣: 左手走了保准拉大安进来你信不2025-5-13 13:53我也说一句
binelkon会留队，打野中单不知道，但是左手要是走了保准会拉大安进来打，本来组队的时间bin就是点名要的大安，大安行李都准备好了刚好多了个无家可归的糕糕BLG就把糕糕签了，导致大安没地方去只能去RNG了
先拿个第二赛段冠军吧，别yy了
隔壁t1都忍界大战了，去年blg大家也觉得不会散结果今年jdgblg忍界大战，1819IG那几人到现在已经不知忍界大战几点几版本了
说兄弟LOL的那几家，选手关系或许不差，但是最后肯定是忍界大战剧情
虽然我是个黑铁，但也想上分啊，昨天想从黑铁150分冲一下黄铜，第一把排到了个辅助猫咪，感觉不对劲就秒了，谁知道跟捅了猫咪窝一样，昨天今天排到3把脚本猫咪，到现在已经9连跪了，俯冲黑铁3，再输就要黑铁4了
你打这种局不能对位杀🐷就出不去 而且这分段对位杀🐷真的很简单
之前无聊接过白银单子 随随便便连胜十多把
你叫句哥，我免费给你上个白银，饮料钱都不要你的
额，真心的，黑铁上不去要么看看直播要么练练基本功，别的说什么都是借口，这种给类人玩的段碰到刷级脚本感觉正常，但真不至于让人连跪
这游戏白银以下没活人的，全是挂机的本子
这段位能输自己问题就是最大的，我之前接过黑铁掉分的单子，不明着送还不好输
黑铁这个段位属于不收着手打就和打人机没区别
不是哥们，黑铁打不穿线还说啥啊
玩上路，这种这种段位，玩个盖伦都能乱杀
今天感觉又是一场10区大作战啊，八嘎能顶住这种状态的🎁吗？
尿罐子脑子已经成这样了吗，多听点歌
笑死了【BLG，你没死啊？-哔哩哔哩】 网页链接bv:b23.tv/ZRDAP2x
【BLG，你没死啊？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZRDAP2x
在的时候不珍惜啊。走了知道好了也晚了。
只能说胎盘要打野咬的太恨了，22年的玉玉，23年的看片，24的牢xun，这里面几个打野胎盘但凡觉得打野没实力能带胎慕斯拿s冠就要咬
去年打完夏决不是“有一说一，wei是不是可以完全取代xun了”
去年可不是这副嘴脸
他们不是知道错了，只是知道自己要死了
几个越南战俘能别蹭我中国队长了吗？
其实跨时空逮捕是不现实的，赛季不同状态不一样，blg现在路边也不是说上一年他们不强不是，最近xun状态好也不能说他从上一年过年一直昏到msi是错的吧
避孕套胎盘子死婴 去年狂喷xun 今年已经岁月史书成都是hz提前来喷的，思慕避孕套胎盘子死婴冰清玉洁，怎么可能喷队友呢
28275不是五个人送的？
咒🔥也是粘上了你什么冠军
bin 差不多得了 先整明白 50 和 69 吧
bang和乌兹的翻版
不亏是上路uzi，连粉丝都一个味道。
吧务在干嘛 不是京东就是卖鞋的
能不能先打过69和阿乐再碰瓷
能别给画面了吗？bin有这么大声量有你一份
0s冠的cjb糖人上单也配碰瓷双冠了
bin把以前gsl都吸过来了，gsl就好这口
确实是上路uzi
闹麻了，宋斌最拿手的青钢影也玩的不如宙斯一根
梦泪怎么一个串钓出下面这么多孝子🤣🤣
概念神满状态阿宾
b小将都这样。 我玩的另一个游戏里面他们能觉得一个万年老二和一个巅峰期四五年只要参加比赛就是冠军的选手实力相差不大只是运气区别的。 真笑死了
说这人是上路uzi我都感觉辱洗澡🐶了
打Blg绕后就行了，到处都是一片黑，怎么玩？
之前连胜的时候我就发现不太对了，那些弱队真就是弱队，跟不敢赢一样，永远不懂的绕后。
懂了on换米醋刘神
整个lpl队伍都这逼样
每次回家出门带两个真眼的被弄走了，那就没视野猛冲猛干就完事了
可以了，去看看IG的视野才是真的吓人，优势局视野都比不过别人劣势局，劣势局更是视野全黑，就跟玩鬼屋一样，你都不知道会从哪儿冒出来一个人，连败的时候我都以为全神班要一路输到滚蛋了
把on和lqs互换
随着宙活把凯南也练出来了，bin还是正手兰博反手牧魂人绝境纳尔武器，差距已经是一条鸿沟了
一星是科目复活打的
宙活没有练出来凯南bin也碰瓷不了啊，能不能先给369和阿乐打明白了再说话
去年都还是常客，今年印象里好像也没有削弱吧，怎么lpl就没见过人拿了
369第一赛段不是用过几次
有更超模的兰博格温掘墓还有两坨肉，不到bo5出不了的
太容易被针对了，给个虚弱就是废人，只能打打线上优势，现在坦克上单塞恩奥恩一个大下去盾都不一定掉
bo5出过，优先级不如其他几个ap吧
伤害不行了，原来就算是劣势开个好大对面也要爆炸，现在感觉就算良好发育团战天雷也要队友不会太劣补伤害，不然波波电不出成果。
这版本耐久度太高了，凯南太难秒人了
换线越你塔怎么办
优先级比他高的有双恩+兰博格温掘墓。bo3没机会，bo5肯定有机会出。
lpl最近没有，lck昨天kt打hle宙斯第一把就是凯南打格温
369今年玩过吧，对面没带虚弱被电啥了
优先级太低了，比他更强还有好几个呢，不过打 bo5 肯定会出现
bo3一般倾向对线单带英雄，但到了bo5打团英雄就出得多了
最大问题是清不动兵线，扛不住换线，还不好打掘墓
爆发不够而且非常吃装备，总不能再整不灭ad凯南吧
传送改了吧，今年确实少了好多，凯南又是那种传送远了过来黄花菜都凉了，传送近了现在就是九个人都盯着凯南看了
bo5能拿 现在优先级不够 伤害打不动那几坨肉 也打不过兰博杰斯
吃个虚弱就老实了
现在兰博杰斯双恩出场率这么高，凯南咋出阿，还有tp改后确实对凯南这种英雄影响不小
因为韩国爹不玩，lpl只会抄
只能开团了，线上碰上一剪二铲三兰博容易被爆线拖累打野，选个朗姆还能有机会点杀AD，现在的凯南得多肥才能在水银净化秒解的情况下带走AD？
那几个肉一出，在耐久度版本对线都得把打野吊在一条路
等bo5，应该就能出了
这东西伤害其实不高的，打个控制的话其实现在坦克更好点，还不怕换线
不是最好的那个选择，bo5有机会出场
tp的改动对凯南太伤了
凯南现在是兰博和狼母的下位
有塞恩啊，而且同样功能的兰博挺超模的。
有人用过，玩得一般
设计师把很多装备砍废了，对于凯南来说少的伤害要乘以五别看皮套人: 这么多楼就这个说的是对的，就是面具废了，但装备改动这东西确实是不玩一个类型的英雄有客户端也不会在意2025-5-17 01:02我也说一句
缺ap的时候可以补这个，
因为有更超模的玩，但别担心，bo5到后面肯定会上
清线慢太容易被针对了，换线机制时间一过，越一次死一次。加上现在传送改了，绕后的难度变大了，天雷很难打出来，不如兰博好用
因为现在换线的理念流行了，凯南本身就是那种要跟团打团的英雄，同样是AP上单和兰博格温相比带不了线清不动线，和铁男相比扛不了越塔
目前都是bo3出场的上单都是打团能站正面的，凯南打团只要对面不傻真的都会去防备，他就得靠绕后或者来一波神进场才行。tp改动对他影响太大了，不过全局bp下bo5肯定有上场机会的。
想念69无敌的不灭破败凯南了
虚弱一挂就是条狗
tp砍了不好绕后或者打团的时候tp过来了，凯南这英雄打正面又太垃圾了
因为这版本AD中单少
69打blg用过，玩的挺好的
这版本上路坦克多 这英雄打坦克其实不厉害 除非出ad的
bo5应该会有，双恩兰博杰斯掘墓狼母都用完了，就到老黑凯南武器这些了
绝境ale会拿的，不要急
出 ap 现在不好 T， 纯对线英雄，然后对面选个双恩只能打前几级，出 ad 单带应该也打不过掘墓，不过世界赛版本年年都有
一个虚弱就查无此人的英雄
耐久度版本之后就没啥人玩了，大招电不死人还有啥用
季后赛就要出来了
对面五个有控，想想都不想玩
今年有玩的，第一赛段季后赛jdg打al出过，但第二赛段环境变了，目前环境人均缺伤害，外加要求你上单要么能开要么边带。凯南的开团太不稳定太依赖闪现了
冷知识宙斯拿这个五杀lpl
前段时间LCK有人拿过
因为目前版本伤害严重不足，这英雄不能一波电死人威力大大减弱了
感觉单带还是太fw了，没有手段被挂个虚弱差不多等于隐身了
等bo5吧，bo3有非常超模的
bo5肯定有机会的，不用急，只是bo3轮不到而已
绕后tp被砍了，没有绕后大，感觉全方面不如兔子，还容易被抓，bo5打到后面应该会有机会
捞批捞没人会玩罢了，咒活刚拿凯南虐了一把KT
最近有个双面具凯南玩法我觉得很快就能在LPL上场了是赵先生文: 双面具最强的时候已经过去了吧，2025-5-17 04:21我也说一句
批69惊天ad凯南
369第一赛段经常玩吧
这个版本耐久度增加了，再加上tp改动，凯南真没啥上场机会
一个虚弱，查无此人
下版本ap装加强有可能出
现在上单战士都太肉了，但现在面具只有60法强垃圾到不知道什么地方去了，我寻思这东西90法强的时候也没超模啊，一下子削30简直不是人
装备太垃圾数值不够
永恩凯南卡莎这套有说法的
除了369谁玩的明白这英雄lck也只有宙活玩过
第一赛段369不是有玩吗 tp改版了团战没之前那么好发挥吧
现在坦度提升太狠了，凯南一个大进去别人顶着伤害杀你，波比这种能限制凯南的也是比赛常客
掘墓:对对对，赶紧选
法师全在出时光大天使的版本你问我为什么玩凯南，你告诉我凯南出啥装备。
bo3没到这英雄的轮次，bo5就可能上了
现在奥恩塞恩慎都是传奇耐电王，掘墓算半个，兰博格温能选也不会看凯南，最要命的是tp改了，凯南很难绕后了
这个有出场机会，bo5杀器
bo5最后一把拿来电老头的
还没削？玩起来感觉是两个东西了，以前开大，基本瞬秒脆皮，反应慢点闪都交不出来，现在电个满的，还有半血以上，这个东西机制确实强，但是数值削太多了，那些数值怪是不好玩吗？非要拿这么个破玩意。最近玩大乱斗感觉尤其明显，以前闪人堆里开个大，基本对面就没人了，现在？开大基本自己就没了。
推不动线主要，这版本小龙团和潮虫团都要去接的，而且凯南后期进场太容易被限制了，非常依赖于闪现
这东西拿来线上压战士的，这版本上路肉坦多了压不住。其次就是tp改了，导致团战绕后切入能力削弱。
看bo5有没有人拿了，现在比凯南好用的英雄bo3还够用
排位玩一把就知道了，发育正常的情况下，根本没伤害，不是天肥的情况，伤害巨低，得一直往后拖，才能有理想中一个天雷点残好几个的效果
等bo5打满，什么都拿出来了还记得第一赛段塔赞的打野慎吗
因为今年AD中单少了
塞恩奥恩掘墓全是凯南亲爹，怎么玩
输出太低，打团没闪没得打，又怕虚弱，哪怕没虚弱的时候一个天雷下去打满都只掉半血，打坦克更别说了，现在面具又削弱，老老实实玩版本英雄他不香么，感觉只能拿出来压压格温，中后期还打不过格温
bo3这东西没有优先级的，等bo5全局bp，凯南百分百能有登场率
tp改版完之后就难了，原先摸黑绕后t电一下直接爆炸，现在不能绕后发挥差多了，而且你的上路对手是塞恩奥恩掘墓，线上打不了一点
lck宙斯拿的不少，肯定有机会出的
现在有上位替代了
垃圾，现在超模上单一抓一大把
中野版本为什么要在上路选这么个不稳定的定时炸弹。
尺帝离开JDG唯一留给peyz的礼物——二流ad旧梦19岁就有MSI加联赛三罐和FMVP，给我这个24岁才拿联赛冠军的改名ad看笑了
子承父业了属于是
peyz和elk的图面积不是差不多吗？互爆的局评分能差这么多的啊TGLA2168: 看比赛内容啊，这局选个寒冰零作用，就中了一箭还把自家中单闪现打出来了。 回回先手开蜘蛛能射中才有鬼。2025-5-18 10:28我也说一句
msi复仇宙斯！，赛哥！
也怕bin哥，毕竟太阳升起，宙活只能等太阳下落才敢拍照
在害怕第二天就忘记了的bin哥
你已经完蛋了，唯一能救你的办法就是把头像换成原神里的g
他的人品一直有问题
点外卖都点不明白😅这b人是凭什么有那么多年工作的
这下知道他的外卖劵从哪来得了
这就是我们冠亚军的羁绊啊
太有羁绊了！去年t1有两个世界赛事冠军，BLG去年也有两个亚军！真是太有羁绊了
t1今天本来就必输，还用羁绊？
这时候羁绊了，拿冠军的时候怎么不羁绊一下，去年t1拿s冠，blg就不能拿个msi？
哎哟blg 是krd实锤了
黏狗屎能别蹭别人冠军战队
把lol当传统体育了？亚军算什么玩意，有戒指没，有奖杯没，刻名字不？别来沾边好吧
玩玩梗又算蹭了，有些人别太恨了
不管是毕业中还是纯路人，谁跟你羁绊上了？毕业中0冠，t1五冠，能别天天在这蹭吗？毕业中全似完了？还是毕业证就是皇杂啊？藻狗那一套用的一套一套的？毕业中多担心担心自己，飞神五冠，今年让给你们，毕业中也拿不到冠军。
所以红米是对的,多练点打法总好过每次绝境就相信绝活,然后又一次耻辱
可以相信ig吗，感觉ig体系理论上是很多的
之前盗把把选个后期刷到死，这几把终于肯配合打野带节奏了
盗改了个捶捶，第二把完全是ale爆种。。。盗全程逛街，blg四打五都赢了
blg输多了，把bigwei拉上来，为了赢，就一直拿擅长的体系，后面bo5必要出事，世界赛就更不说了，今年还不像去年，沙皇被砍废登不了场
体系这种东西哪能说改就改的，t1上单是宙斯的时候养上单，现在换多兰了，照样给上单资源啊，一点不管小吕布的，这玩意哪有那么容易改变
盗那安妮一开始队友都在干，他选个安妮在下路单挂要不是后面进入乱战节奏，给他绑住了，怀疑又要开吸了
我在b站看了个分析那个说的比较准吧。就是blg的问题一直没改过，就是无脑拼操作。现在lol早就是回合制了。错一步就差不多gg了，只能等对方犯错，如果大家都没犯错就是你进我退，你退我进的回合制。
盗出这fw就纯吸血鬼打法 ，一点责任感没有的东西
明星选手太多架子太大，你让他改变打法马上把你宫走再让舆论粉丝攻击你把你搞废，混混工资happygame得了，我们lpl玩的是人情世故
BLG玩的好的，说白了只有冲阵和变种冲阵，bo3问题不大，bo5真的很难看好
这种话听听就好了，前几天北川刚来打的是中野，昨天打jd变成准备打上野，估计bin打算点菜50，结果bin自己才是那个菜
去TES独c了三年，拿了常规赛MVP被像死狗一样踢出TES，带着暴毙ad和变性中路挺近世界赛，后面带着奶龙和孕妇。到WBG还要带宫斗灯和痴呆虎，我代表BLG粉丝请求BLG管理层带小天脱离苦海
我是blg粉丝,我支持天哥去blg
哎，人心不古，世态炎凉啊～我看这游戏也就只有魔爪蛙才是这世界的唯一的光，天哥就和蛤蟆锁死吧，毕竟蛤蟆不会骗人，也不会暴毙，它只会默默的给兲哥送经济
我支持tian去blg证明自己
我是geng粉丝，我支持天哥去geng
喜欢大超和大飞宙斯算什么成分
泰迪比哥哥还大？
@growth🌊 笑死我了growth: 虎哥是保天派2025-5-20 02:43我也说一句
泰迪比哥哥还大？humoR: 🐦哥00年11月的，太守00年5月的，大了半年2025-5-18 03:22骄阳似我: humoR :可能不止，我记得鸟好像改过年龄，多改了一年2025-5-18 03:26爱我中华2: humoR :啊？2025-5-18 03:28我也说一句
可能是玩手游玩的，手游是30层
