blc回旋镖最爽的不是 364天世一上48上单？
胎盘是这样的，自己拿人头c不了是队友太坑，自己前期0-3就是不保中单不配赢，舆论这一块，那送殡都能原话送回去，第一把懦手4-0开局不c，第二把不帮直接被抓0-3不是纯废物
T1这个队一定要针对他们的辅助，辅助是发动机，没有辅助带着打野去搞事，去给中路解线，T1的节奏都动不起来
碧云套还是经典啊，去年也这么吹wei的
猎杀一只要支付几十万刀还是收入几十万刀？
igtes第二把马头优势的豹女想上号
你玩ad钻二以后游戏体验会好很多，因为很少会排到补位辅助了，我就是首选ad次选辅助，选到ad的概率比辅助高多了，因为分段越高大家都发现ad真的就是个鸡蛋位置，没人爱玩的
二等兵经常让我有种恍惚感 他是怎么一本正经地连发两个内容完全相反的帖子的
人家都是三体人了 劫还是北京猿人 机制落后 输出不稳 为啥要玩啊 人阿卡丽重做之后什么机制劫什么机制啊
这个团，不就是当年翻SKT那个，也是洛大招开的，后面跟上
最胡的一把 打谁都是一个e秒 虚幻武器触发w被动百分比
天哥哪菜了?天哥现在这么低迷不都是因为牛至和虎➗?
jd换上路吧，不换的话这队伍配置进不了世界赛太可惜了。
输了bin发微博，另外几个隐身
就怕ig骑士之路搞个大的 被淘汰
自己打自己碧莲疼不疼啊估计不疼，都打出茧子来了
这亲属观赛真有点逆天了，要是这样帽子早都两个S冠了
麻子这条区别给画面了，泰哥泰迪猴子玉玉四个人绑一块都没麻子这个÷恶心🤢
先斩僵尸，再杀b杂，最后屠戮飞老狗，有点流量的都被砍瓜切菜过了一遍，现在有机会就要狠狠的青蒜
练练沙皇永恩得了，发条隔壁都不玩的垃圾英雄，真那么好用世界赛到现在lck三巨头没一个玩的
不如直接骂科目四，野性分析浪费大火时间
bin和zeus第一次交手是在2022msi小组赛 bin ✔️
玉玉确实不算强，但这两把的小虎没人提
让大伙体验体验静默100天就没有那么多封控派了
看到侧位的飞科出来第一时间开就能打，也很难受，这个时间段太难受了，小龙人还差30层，再给几分钟就行了。
那个大招预判塔赞闪现w太自信了，操作和涅槃不在一个纬度
这把MVP应该给沙皇。中单被对位了
第三把还行，有运营，打wbg第三把中期送了之后也开始运营了，我看不是不会，是不想啊
都不行，万一下个版本是ap打野崛起又不会玩了，反正lpl目前只能窝里斗
冷知识G2 T1 KC HLE CFO GEN GAM 20-5 TES
wb优先选边已确定，那不是哥哥已经输了？
大超人家至少真当过院长正好明年降薪手手去弱队证明下自己
黄金之路的五个大腿全跑了，留个老6米➗你说怎么赢
没错，我就是blg粉丝，现在已经研究幻想世界赛拳打飞科，脚踢超威，骑着宙斯头站在顶峰夺冠了
冷知识，cfo和kc吊打尿博，没别的意思。
断手，哥哥，妈妈，这三个团体最急了
lck以前有一局最后沙皇换ad
我真服了，那波我以为结束都切出来发打分贴了
应该泥哥二刺螈一起骂，俩都是若指
ts最近很稳健，掘墓虽然研发了，但是半区原则做的挺好换以前刚死复活绝对t下路了，今天等布隆一起走上线了
牛古力把马头当狗打 s10 fpx那鸟样了 khan来了也把马头当狗打
他这沙皇确实拟人了，第一把瑞兹还可以
拿下tes后燃尽了，冠军是al
那么厉害怎么一直在弱队没战队看得上呢
因为只有对手才知道谁是最强的 tes纯是招笑得
小天辛苦了来自手机贴吧10楼2025-05-17 17:54
当然不算，我打的是人又不是训练模式木桩
对面五个人看到马头 id 直接被吓尿了，jkl 是什么路边
不敢想没有nip，IG在d组能分多少位置
如果没有Faker，抗吧热度得低一半
zofgk就是历史以来上限最高的战队，五个人连为一体，互相兜底，任何一个位置都能当核心，包括辅助。至今为止，只有S13的京东看到了最强zofgk的冰山一角。
哎呦我别啊，万一wbg真好起来了怎么办，天神可千万别走
成熟了，还以为会说后面两把一次不输呢
没事，下一把尿搏又要逮捕比捞狗了
4，AD之神JKL拥有伟大的性格，自然要对后辈予以指导
妙界怎么样，有无买过体验的兄弟，说说真实感受。
胎手0-4野区单杀没问题，PLK波波暴毙没问题，蝎子空大没问题，波波都在48身上，尬黑=尬洗
杰杰其实龙一直控的都不错，输得局龙也不少
怎么还有人在考虑ig外战啊。。lpl前四边缘
bin哥这种天赋型选手，随意的真情流露都是串子这辈子达不到的水平
如果你打团前把重要的技能打出别人的闪现，然后自己方没得开团了，在这种情况下就是空大
井盖的神秘bp给blg或tes都难赢，上下路又是吸血不干活的，打野也没输出，但怎么假定老年太虎能把把C而不是像上把那个糖氏安妮
比以前要好多了，至少团战有画面了
没有孙李俩个老头在，dys没什么好看的
现在咋去，转会期又过了，除非rng给他弄成自由人，那银河笑死了
c完那把狐狸后面没一把像人类的，小虎把全部都给wei哥了
话说还有没有人记得去年世界赛之前BLG去吃了牛肉面？
还有说断野驴去t1的，我看能说出这种话的也是不简单，想吃卡车了
慢慢来呗，京东和TES就过些天就和BLG打了啊，到时候就能手底下见真章了。
score貌似看不了总KDA，玩加好久没更新LCK，已经卸了
妹扣确实顶，很多打野的事他帮忙干了
话说大飞还是处吗 没听到过啥这方面的消息
我说句T道话吧，t1当年也打了三年才夺冠
信这个真的这辈子有了，天➗跟猴➗最开始的矛盾就是猴➗觉得他抢了自己的fmvp，猴➗夺冠后直播明里暗里都在酸天➗，孝子觉得是队伍氛围，实际上是真恨
一阵没有尿尿，我不服，尿尿才是世一AD，
说真的李狗s6退役干直播圈米也能跟现在差不多吧，因为他就算s6原地退役了比荣誉还是没有人能比得过他
前年edgale季后赛那会儿的波比还真挺猛
鬼鬼这楼恨成这样啊这把奥恩后面打团的发挥还不够赎罪吗，输了被追杀也就算了，赢了还要追着咬啊
其实别的没啥，第一波没杀死残血的ez才是最变态的是故意不小心的～: 姜山美如画 :下次沙场相见，天某定不留情2025-5-17 20:13我也说一句
天天说我担心多余的，那鸟博春季赛第一赛段优胜者不是事实吗？
大树和猪妹一BAN，天÷直接查无此人。
小虎以前也只是跟严君泽麻辣香锅这种一路打过来的关系是真好，其他的都是泛泛之交。现在真说不准他还和谁是真哥们，他交友是交友，但是真是成年人那种交友，不交心，分的很开。
确实啊，你让鸟波、ig有去年blg外战成绩，直接无敌
去年MSIGen.G3-2TES
各个就会爆爆爆跟巨婴一样还老头杯，我看应该叫文盲巨婴杯
他还没粉丝，blg饭圈粉最多的就是他
他之前送大部分时候是因为贪不是因为菜，这人今天出铁板鞋就知道真在认真玩游戏了13楼2025-05-13 23:38
blg不把tes🐦打出来算它拉的干净
我承认js都是天蚕土豆这种高水平玩家，比赛看的太透彻了
好似就是这个粪坑炸了放出来好多曲虫，首先点名涅槃
请选择你的英雄：hz，sg，js，zz，krd
之前无聊接过白银单子 随随便便连胜十多把
太有计谋了，直接成kfc俘虏了，今年打完哥哥包后悔没退役的，msi s赛还不知道要闹什么笑话呢
你是质疑bin哥？bin哥会不挑第五？
不是19年就改了？就强行对经历，恩蹭是吧，碧螺春真的是
赢了不该赢的人罢了，自谦努力又有成绩。还赢了某些‘人气上单’那孝子不得追着咬
都是兄弟 给ig送一把 再给手神送一把很合理
明显50 说呼吸的纯纯的dinner 呼吸属于那种连人都不是的
2324很少看到e心局，今年看了多把e心局，希望抗抗多辱骂辱骂他，让他状态回来
blg是lck最怕的队伍，研究是正常的
拼不过就是菜，反应没对面快而已
逆风输出还是胃癌侏儒的尿罐子厉害
中野 其实感觉打野被爆的更严重 pc全输了
这是演的，我说是演的就是演的，就算是真的他也得给我是演的
微信朋友圈都能刷。小小贴吧算什么
许秀今年最大的贡献就是拖siwoo和爱明一年职业寿命
只戳人的话伤害也不比adc低啊，还有位移有个盾q技能还能poke大招防被切
也没说t1啊，全局bphle和geng也没太大影响
尿尿赢了，碧螺春输了，你还指望热度？
碧螺春是这样的 已经预定s赛冠军了
有没有可能不换也2：0干翻jd了
不知道，感觉比当时一脚踢死IG难那么一点。
蝎子只能钳芮尔，其他属于是完全摸不到
我觉得滔博这卡莎办的无敌，红米把三进场最核心的位置办掉了
冷知识，有数据统计上单挂机率最高
只有愚者才去练豹女，先见者都会等一个不久后👊🏻的公告:介于峡谷上路豹女世虐，我们....
2024 MSI bin ✔️❌✔️✔️
hle要是一直这种状态，真不怕
xun哥太恨了，blg上路AD疯狂被逮捕
投降投降，期待滔博msi勇夺陀螺王称号
大飞笑嘻了，有plk就稳了，必输的局都能送大飞起飞
blg真有脑子 能分带非要打团
说实话，这比赛太降低整体素质了，好像回到了三十年前，毫无文化
其实对AL是初见杀，后面的队伍就会狂研究川在blg怎么玩，jdg真不算很强，blg也还是菜
你妹妹在IG打的菜也要怪sg啊
双人路不能自己玩，要看配合，一两局辅助抽象还行，连着来是个人都会绷不住的，而且下路打的不好，第一问罪的是AD，除非辅助太出生
前因后果也不说一说，你以为路边赛事谁都看？
编剧一定是撸🐶，主角李相赫全华班10冠王我做梦也是这样想的
这啥逻辑 没拿到咋吹 学人虚空还是贷款吗
茂凯去年在tes也是熟悉的味道
唯一的cn单人路 不护着自家人难道要舔kr棒子的py？
拉倒吧，主指挥还是meiko只是马头话变多了，同时废话也多了打完团来了一句我这波好完美
他要s赛决赛也能这状态真夺冠了
去lck能替谁？zeka大超大飞不都比你强？bdd是kt院长，许哥在dk又换不掉，非要去个弱队季后赛都进不了？
48碧螺春不配冠军 一个个装完了 都私底下抢fmvp呢
上把其实是浪输的 其他二只队明显打不了韩国队 只能看蜡像这只
这英雄前期的强势弥补了下路前期对线能力不足的短板。选其他的弱势稍微一针对就炸了，甚至有时不针对也能炸。
别吹了，blg到底有啥高度啊，大赛冠军一个都没有，就两个LPL冠军
别把自己看得太重，他下去了，排他后面的人往上顺位难道不是很正常的事，也别觉得过意不去的，如果像你说的这样点头之交没别的太多联系的话，那么毕业以后你们基本上是不会再见面的
因为现在水鬼发狂了正常人谁天天跟他们咬，拉出去大满败一遍就老实了
维鲁斯这英雄现在太好用了，前期控资源无敌
重要通知：为了保证本赛段左手发挥，请胎盘子第一时间把女友奉献出来支援左手！
现实里面打不赢只能在虚拟世界里面找补了是吧？
不如极限闪击这垃圾新模式真没意思
上中有矛盾。粉丝前几天早吵起来了
问题是天不走69肯定不待了，哥哥感觉真退役了，就是骗走天再搞来看片红米这阵容还有点盼头，只能说69不愧是lpl第一拉扯
我跟你说，有起错的名字，不会有叫错的外号大家都叫他PlK不是没道理的
TT s15.1.0-s15.2.0
没啥意义，这把扣这个已经没什么说法了，好几个特别偶然的因素加一块被翻的，这种局复盘最后一波就行了
这第一赛段还分阵是纯搞笑的，对手都不一样
是一点纪律性都没有 jdg很难走远
blg怎么可能不会换线呢，不会换线去年压根进不了决赛的。他们单纯是菜
第一赛段史上最没悬念的一穿五，现在要一穿九了吗？
他打团没50那两下子 京东也不缺吸血独比
去年打t1就是这样搞，石油杯输了，世界赛也输了，这blg死了得了，一年了，还是因为这种操作输的
想想看晴天大黄都能养这么久天哥你可是滔搏元老啊
倒是看到很多绝代双胎和尿的孝子急
断野中一提到丢人的事情就喜欢共沉沦了
有一直看kc比赛的吗，强度到底怎么样，上次看了ad那把ez比赛的切片强的哈人
bin哥看见山羊就腿软，下e÷看见p就腿软怎么打？
没有blg的粉丝不想斩杀北川吧？毫无上限的货色
等着被blg虐泉吧，blg的人品都没这么差，打过solo还嘲讽上了
BLG今年要夺冠了，不夺冠碧螺春家里全活
一句“你什么冠军”就结束的事能拉扯这么久，js还是太要脸了
飞肌组合默契度丝毫不逊色飞鸡组合就是可惜现在的大飞太老了
没认清自己的位置这种** 被斩杀是有原因的
笑话这种东西，普通人看了会笑，对号入座的人会急
虎不群太虚伪了表面一套背后一套
这把tian就上路÷了一把，但是单杀一次沙皇，开到几次双c可以了。这中上纯漏斗，对线被抓，团战没用。
赛段MVP8成是看片的，小奶龙多少要给看片磕两个
不不不，应该把前面几个冠军也给剥夺了，毕竟你飞爹还没上比赛，也没含金量
这BLG和TES还没打，lpl本赛季四皇的陀螺就已经提前完成了，陀螺赛区名不虚传
赢了骂一个坦克干嘛，躺赢就躺赢呗
大致名额TES:4al:5BLG:3JDG:1IG:1中下游队伍参与奖，鼓励奖，激励奖:1
当然是闪避现实碰见个大运，男刀，闪避有机会救你，减伤有啥用
不管别人怎么说，牢枪都是实至名归的国产第一上单，那些人恨就恨吧反正某些营销＞实力的选手打到退役也不一定能拿的到谁没过巅峰期，只是我的上限＞你的上限罢了
大李狗还真是，s8之前，他不一直狂的没边吗。也就是后面几年学会做人了
这我怎么感觉B神的自带体系是自带决裂体系呢？你把对码头专属山鸡给宫了，自己玩的一坨只能指望AD又不保AD，能赢见鬼了
这人关键比赛隐身 比左手离谱左手现在半隐 这b猛刷刷完屁用没用
现在的娱乐模式不好玩就是因为菜逼太多了，以前都很菜菜鸡互啄还有意思，现在一边倒的虐杀太多了，菜逼给虐几把就觉得模式垃圾
这b直播戾气大得很，动不动就狂喷队友，和弹幕对线，玩了一辈子建模，被ban就是一坨大便
碧螺春一吧，最新杂交二代蝗虫！
邪神感觉也没多少黑料吧，不如唐小u早期直播抽原味
tp 泡泡 炸弹 远古龙.gif
你要问硬实力那我觉得确实是jdg更强，但是现在你也看到了，jdg有几个人已经彻底不当人了
玉玉以为谁都是郭浩啊，他去wbg的时候就该想到今天了，wbg是联盟踢人最狠的
这个不知道真的假的，反正我投了一票，因为这几个月有斗魂每天都要玩上几盘，没了感觉心里空落落的
死飞猪还马上有人鱼线和PDD一个比样一身猪肉还得瘤子
48乱者如诩: 484848484848484842025-5-3 01:17我也说一句
亚运会都输了 S赛夺冠有什么用 真的菜
语言这玩意，除非你是刻意不想学，要不然在那个环境里熏几年都熏出来了
那我问你那我问你，去年msiblg跟lck打了四个bo5，咱们lpl派出去的另一个队呢？
时间线是不是有点乱了 我记得手伤好像s8夺冠前就有了 不是s9s10的事吧
K了就送。没视野非要装批让德莱文起飞带着队友送。这把mvp应该是你啊
差不多得了，论实力就是论实力，你丹哥前一晚酒店库库输出，第二天照样是GOAT，菜就是菜别扯其他的
前面清算八嘎又不算了，没事后面还会再清算好几次
油神玩得有点好啊，支援打团都很关键
卡特琳娜让你难过擦一下屏幕就黑。
回合制游戏，面对固定的对手，低配高练的思路基本是固定的，再加上词条是自己配的，那轴不就是100以内的加减法？说给别人抄作业更是闹麻了，正常人多久才能刷的出来能抄的遗器
blg一直踢人可以的，zika，tabe，xun。能被blg踢了搞舆论造势都是有实力的教练或者选手。
猫住长江头，🐢住长江尾，同吃麦当劳，共饮长江水
打的很好了吧下路两人，又成两区了，想看这两人去msi了
因为有更超模的玩，但别担心，bo5到后面肯定会上
并不像，其实最像巅峰bang的是21年msi那会儿的gala，首先很稳，其次输出也能拉满，当然了，现在的gala早就没当时那个水平了
Msc那次都很c吧，我感觉除了预言家选个猫挂ad之外，其他四个人完全各自独一档的存在
左手滚了可以找angel、fofo、超威、牙膏平替，xun还真没有平替
你们换个嘎啦，灯÷，hope之类稳的，nip绝对一胜难求，
一阵:369 kanavi creme jkl on二阵:圣枪哥 tarzan knight hope kael三阵:bin xun scout peyz jwei赛段mvp:369最佳新秀:jwei
寒冰只是爆发不高，那个解说跟个孬餐一样一直叫
身价相差很大的，除非hang➗这么变态的，一般身价高的咋也比低的厉害很多身价差不多的买俩你还不如买一个更好的
为什么抗吧却对blg嗤之以鼻？
没见过这么强大的tes简直没有弱点能隔一段时间就换一种打法就没有玩不了的阵容吗。
与其连这种不适合自己的，不如想办法练一手反制豹女的还简单一点
这波呼吸对队伍的伤害才是巨大的，tp 永远是一股异味，不是送就是晚到
呜呜呜中国队长加kr爹三钟两韩阵容，京东今年一定要拿s馆踩blc们的脸啊这个游戏没有中国队长和kr爹是赢不了比赛的
知道kt 赢了的时候我都有点懵
【2024.3.14 tes jdg 春季常规赛Bo3】G313.46 看片在线上再次出手gank，逼了9哥交闪，然后单人打先锋天神见状赶紧偷看片蛤蟆看片出手4投2中，失误率50%，天神0出手0失误
冰皇不是说了吗？小二一直给他发消息喊手下留情
大伙别太沮丧了，blg输只能说明xun太了解blg了，一直盯着太守搞，搞的太守急了，然后拿人头的又是48斌，他知道48拿人头是没用的，打blg只要按住太守就赢一半
我感觉尿罐子给胎手队起的避孕套外号有可能会反噬胎手回tes就完蛋了，帽子要回旋镖了，尿博变套薄，加上胎手打胎感觉更完蛋，因为套太薄，所以打个胎
偷偷想着微博赢是吧？别做梦了，tes输，就是比大飞出轨当三打胎还离谱
主要还是看WBG自己状态，上下限还是挺大的
你的蓝啊啊啊、新华国际商学院被楼主禁言，将不能再进行
宙斯每掏出一个新英雄c一把比赛课业重的心都在滴血
妖姬不蹲怎么玩啊，前两波没给妖姬镜头，岩雀是掉闪掉金身掉技能，后两波给了镜头都没蹲到
等物资什么时候没钱了，就可以看好戏了
去年的tes 靠一手小炮寒冰 虐了三星和T1 然后T1 ban了后就像条死🐶。三星被虐了一把还不ban
左边后期其实输出够的，大龙前的小龙团就已经初现端倪了，潘森加里奥根本扛不住，也就奥恩能抗住但是羊也会被挡，按理说t1再发育发育出出装备龙魂团打一波胜率更大，不知道再急什么非要掏大龙
你们是不是忘记了捞批捞生活在大王阴影下的日子是去年的决赛让你们忘记了痛感吗？
两个都踢下去和dk牵着许狗一起去msi
这个袅袅真不像不如头再画大一点加强特征
我记得打上次打tes第一局打野也挺c的
所以到底啥意思，有勇气的角色多了个去了，为啥非得强调bitch，是西方女性对bitch的解构吗
热知识al2/0tes,烫知识blg2/0al
不如第一赛段季后赛tes打jdg第三把的
天神和Wei哥换一下吧，感觉对大家都好，Blg多一套可能的体系，Wbg如愿赶走最不想要的
正常人说出来的话？不推能赢吗？
格格不入碰到cfo kc就被虐成狗屎了
有一说一，说起拍篮球，我第一个想到的是蔡徐坤
这图里算上右边那个人总共六个全是区
可以，这很亡姥金。可以，这很金丝叶。可以，这很金丝木，可以，这很金巴斯。可以，这很金耳饰
放网游就是木桩战神，实战狂掉dps
多少是有点奥恩魔咒在身上的，从牛开始，后面连着被联赛369，亚运宙斯，世界赛theshy，到现在连50的羊都能赢bin
滑板鞋后期要求太多了。1对面没有稳定的持续或者爆发伤害。2点控少。3对方手短，我方冲阵。4刚需烈娜塔。少一点后期难度直线上升，少两点大概率是路边
被AL21-0被WE21-2野辅被鸟博合砍21BLG能再干个21我就承认他是大王
就凭吃剩饭，我敢说bin哥真不是蹭
tes的沙皇比赛每一场都得看啊，不得不品的一环，对面也是wbg神人队伍，两者结合简直是饕餮盛宴。
落井下石是基本操作，你把人家中单都打下去了，人家中单粉丝肯定搞你啊
噶吹和噶黑一样没有脑子，按这个规格写大飞能写出来三倍内容，哪个选手出道永远不输，永远carry
之前虎扑看到一个打分评论，说北川只要选赵信出来，比赛基本都是二十多分钟结束，并且输
伞兵斌出，衬托的对面像战神，切ad这么随意，这首锅不是斌出？
川导哪次复活赛不是前几把特别猛然后一路拉裤里，建议先留院观察
在电竞里，冠军第一，流量第二。不得不玩这一套
马头脾气好啊，这几个人也都差不多，能敞开了说说话肯定是1+1＞2。
BLG打不打得过不知道,但（ ）确实打不过。
工科老东西担心毕业？我学个纯理那是这辈子有了，能去高中教数学就算成功
现在抗吧全是整活怪了吗以前喷归喷还是会理性分析的
为什么在刷抖音刷到别的游戏比赛，评论总说比lol比赛好看热度高，还不止一个游戏这样我都刷到好几次了，但是在lol视频评论里很少有提其他游戏的难道真的不行了吗
假努力罢了，你要是真有心去练能打成这样？时间给了，地位给了，就这样？只能证明批奶油这个人不堪大任，世界赛照样被人吊打。
plk其实没啥粉丝 bin被喷厉害因为他有点粉丝
小天每次最后一波团输了的表情真的享受，一脸无辜好像自己被坑输了
打的确实保守了，可能太怕猴子兰博搅后排，看赛后采访的意思是觉得自己有龙魂后期拉扯也能打过，但这后期双c真不如对面有输出
玩沙皇想在大庭广众之下秀操作在职业选手面前秀操作就是找死，只有出其不意和乱战里才有机会找机会推个好大。
这么强的中单以前的打野是哪个呢
你理解错了，殡哥的意思是rng不配夺冠，但我殡哥就喜欢夺不了冠的废物，因为自己就是
最后一波回城好像有1700的经济，买个小金身是不是好很多？因为闪现没了，可以用金身躲个杰斯q，还能拖一会饮魔刀的时间
能把拉夫排MVP的评选毫无含金量，谁都知道d组那几个贵物是盘菜，但藤井还是评上了，al那几位除了香克斯有几个虚拉夫呢？
太变态了，涅槃配合不了另外四个人能洗成4个人配合不了涅槃啊，涅槃一个人才是对的
下路对线其实看辅助权重更大一些
这把输了估计要复刻高地奎桑提一泻千里了
没做亏心事 不怕鬼敲门 袅袅怎么会因为子虚乌有的事当逃兵呢星期六比较年少💮: 你怎么不去问问朱军呢？2025-5-15 09:27我也说一句
TES这辈子没赢过CFO kc hle g2
能沙一把，blg还有机会，不让沙一把2:0下班
不可能，tes 包打不过 blg，20 号 blg 直接全员状态回归
京东这些年做哪个成功过？都是开始牛逼吹得大大的，然后不了了之
前十分钟的天÷让人心安，再往后的天÷让人安心
其实lck赛区也不干净，超威还骚扰飞科女粉来着，单纯牢飞带点性冷淡，对其他都不感兴趣所以独断万古了
tes不如换双罐王打野wei哥
纪律性太差了 经常看nip比赛都知道四保一保他最容易暴毙
绝世好活儿，这才是抗吧该有的样子！谢谢兄弟，终于不用被扣帽子唉喷了。还有，你注意安全，告不完，根本告不完
这种拉踩的很容易被反噬，我一般都不太支持这种出歌的这种我还挺喜欢的
小明剑魔怎么了？钱不是还回来了吗？还有你不能因为一坨屎臭就说另一坨屎香
看你从dota2转lol就知道你是一个聪明人，聪明人肯定明白说啥也没用
去年打野野核版本，火男婕拉轮着出忘了吗
你还没搞明白吗？小虎也打胎了，太守风评比小虎差那么多是因为他男小三，不是因为打胎
前期中野撑起局势，中后期ad完美发挥。很难想象几天前京东还在和微博泥坑打滚。
今天有200的购物劵，京东首页搜嗦：“优惠礼包800”，先領了再说哈f
不然你以为，lpl现在赢都是看哪边➗更多，哪边送得更快送得更大，不影响两边都有人送
远古沙皇无脑推没事，像s6之前的沙皇，那时候沙皇3级r范围宽，机制也比现在强，r过去只有闪烁技能过墙，而且英雄耐久度低，大后期戳2下，ad就要没了
别这么说，xun哥还是很厉害的
洗澡这头 我头像p上去的 到是这身材第一反应何润东
吹牛的都是对线大师48殡的亲爹
对待两名s8冠军选手的态度是否有丶双标
说起来现在是不是只有blg这个队伍在任何分部都没世界赛冠军，wbg都弄了个街霸evo世界冠军
50是不是真克制啊，很少看他有正向作用
一打团感觉像白金组排打王者组排，WBG感觉没脑子一样，总有人犯病总有人很急但不知道在急啥，主要这个掘墓单带也玩不明白，队友喜欢开团不给你带你当毒瘤不行吗，要来团当超级兵
其实那时候是价值观的问题，也不是资本，资本没那个能力，其实就是塔的问题。
建议回顾：炸药包飞机，导弹先手到霞 ，霞反手QA狂风E踢死飞机像踢死路边一条。哼，这飞机TM在逗我。
xun导和川导之前最出名的两导字辈打野，风格也很像
洗澡狗三件套当年确实还是有点东西的，48混了这么多年，唯一个说得过去的荣誉还是靠被他宫的涅槃拿的，这下报应来了
al大概率老二，老二，三套阵容就一个人，你是会排的，以后别排了。
诶卧槽这个碧螺春怎么还渗透到lck了啊太坏了
去年s赛就神神鬼鬼的 一般出现这种症状就是绝症前期了 就是有几把太c了 大家都在吹 坑的时候都忽略了
尬黑，因为天神不切c位，天神开大进场只all in卡尔玛
对面借钱的太多了ale变身50w形态都不够还的
感觉不如t1“难道只有我菜吗”的良好氛围啊
龟龟，澡子哥这身体感觉瘦挺多，但是脸像p上去的
你这么说我突然各个位置都想看看了
00:00 / 00:14倍速
大b打左手，看id就知道谁赢了，而且赛前左手放话了上次solo本以为点到为止，你13却踩头吃流量，这次必是薄纱
说个不算的 s12冒泡赛edg3：2rng 实际上是3：0
其实我觉得3poke才是tes的底裤阵容
弱队院长水平，真是实力有待考证
48bin 跟昨晚🐒学的tp 是吧
以为掘墓的圈下面有条缝可以走过去，看的回放，笑闷了
应该说南风puff双人组比水饱强
还是殡割厉害👍，能被50对位的上单已经不多了
喵仙人是真夸张，在大量的情绪发泄里参杂少量的解说。
那如果JD输NIP和AL，BLG输IG赢TES，IG赢FPX赢BLG呢？
又开始吹英雄海了，期待bo5的表现
这最高温度比我在广州都高不过我这天天下大雨，电闪雷鸣的，雨停就变蒸笼
有些僵尸逻辑太顶级了。马头容易被单杀，所以单杀没用，怎么马头单杀对面 一堆僵尸闹麻了呢（这是我编的，映像中这赛季马头只有被单杀的画面）因为马头经常被单杀，所以他被单杀不能说，说就是大惊小怪。马头无敌了
完了我也一样我真没打过这几个字，甚至滔博都打过几次
维鲁斯对线有强度，基本都有线权，gala维鲁斯poke很准，很多次拿龙看着轻松其实就是维鲁斯前面把对面poke惨了
t1真的和blg绑定了啊，昨天还有人说blg输了t1也要输，这
好像是从弄那里来的，掉点这个词相对来说攻击性不高，恶意小。以前都是谁谁谁送了，或者被抓了。
lpl上单位一冠一亚一四强 谁让别的上路不争气啊
冷知识 窒息是唯一一个被马头直播评价菜的上单
原来是csgo啊，我还以为是天天刷表情包的那个mygo
这五年里还有什么辅助？米醋，on还是绿毛浙江电竞首帅: 冥王2025-5-15 18:53我也说一句
这些职业选手都是边角料，感觉不如吧友有游戏理解
小天还是有实力的不然滔博也不会拿那么多亚军，但是小天的实力就这样了不然滔博也不会拿那么多亚军
前中期团战大招臭，中后期几个大招都放的很好。贴脸几个平a隐藏大招抬手了。
片÷天天吹唯一野核，队内大c。结果野核版本臭八强被sofm当狗打，常规赛装模作样c一下季后赛开混，拿的冠军没一个是他的fmvp，全是抱大腿。怎么好意思碰瓷oner的？
你好，我，fjb ，康康？没想到吧， 这里也有
《可惜没看到左手玩法刺英雄》《都是设计师的错版本的错》
我是青铜，我的理解是选掘墓，那么其它四人应该选那种很容易逃跑的 卡尔玛 EZ 乐芙兰啥的？
还以为你说的是三国杀的女武将皮肤呢
单挑没打过一锅，无限赴死的兰博二锅，顺风无敌的掘墓硬送三锅
上次刚骂完，这次又刷到，恶不恶心啊，不管？至少几个月前就再到处拉屎了
他天天似全家似全家的骂 吃主播的饭 把观众当狗 凭什么不开你啊
我s5开始玩的，说说我个人感觉。lol这游戏越来越强调团体配合，一直在削弱英雄的数值。操作性也越来越低了游戏打到30分钟，队友全死了，你一个人能守住吗？你打的再好，队友坑还是赢不了。
你让那六个人出来下跪道歉不该拿那个冠军吧。
icon联赛猛猛c，世界赛被轮流单杀给我看傻了
如果不限制位置的话我觉得最近的比赛最猛的波比应该是al的卡尔有一把玩的，那真是敢开又能保，运气还好几次丝血不死全场游龙。 上单位很少出波比这个英雄，这把波比玩得没问题，但寒冰的节奏对局势的影响更大
blg三连败有可能，blg不太可能三连败
无所谓的我们业内都看好BLG夺冠
三年才踢小二太好笑了，对面要是看片我不知道这把杰克要e脸暴毙多少次。
太招笑了，你去问问碧螺春想不想让xun回来?
2~10分，10：你是我的神；8：尽力了；6：正常发挥；4：混子；2：没眼看，你给打几分？
就抓中路就行，blg这个队伍奈特玩的不舒服就很难赢
阿乐杀疯了抡起棒子跳三个，四个，五个
袅袅只能送点联赛冠军，不如elk要送就送s赛冠军
因为TES是LCK拼尽全力也无法战胜的对手，除非TES自己想放假。所以看天意尽人事，把可针对的菜队blg研究好就行了。
玉玉s11在冰岛打完我以为他就该退役了，结果硬是让郭皓捡来了
当初微博打赢blg，因为bin是垃圾桶，所以也叫ts打赢当初输的垃圾桶，最后尸潮爆发没人敢说了
这蝎子也能叫打的好啊，臭不可闻
抗吧好久没有出这样的好活了，这才是对的样子嘛
这个算不算，明显的踩tes捧t1
神分厉害也是跟他神话被动有关。不然还不如焚天还便宜
有的人对位互爆各赢两把，有的人对位被人爆了4把
还有tt的hoya看着也能进top啊
你推飞对面控制那段时间是能补沙兵输出的，相当于一段大爆发，还能打乱对面阵形，高风险高收益
咒活孝子牛逼，打的那么烂不能喷，喷了就是蝌蚪JS
输gam那把的卢锡安，尿出腿都被抱断了
我觉得这题没毛病，官方比赛的时候解说也没说过这些内容啊
我都不给输入法网络权限 不可能打出这东西
冷知识，WBG要是今天输了，就要排WE和FPX后面了。第八就这滔搏要是能输，才是变态了。
之前参加线下活动玉玉看起来还不错，比ig那几个线下好太多了，特别是嘎子jiejie妹妹
他霞打23jdg夏决对位尺子都好像拿了mvp，你给我说不会吗？
观众不瞎，你这亚军怎么来的大家心里都有数
寒冰是没爆发，不是没输出。而且比赛不允许寒冰出无尽大穿荒野剑。但站桩输出可是没有百分比的角色里面数一数二的。q激活后那伤害非常吓人。
赢肯定赢不了，这时候决策是撤退
为什么24年的jd（队伍/粉丝？）能接受自己不如23的jd，25的blg却不服输觉得自己还是像24年那样强大？
闹麻了，tes在lpl打这么多年我都没买过桃博运动的东西别人外国人还专门搜你的陀螺队的母公司是啥然后买东西吗
已经开始洗白了，今天看到几个帖子了
我竟然看过是不是，是不是最后一站和宙斯怂了一下，被他vn点死了
你是第一天看LPL吗，某些群体双标大火谁不知道
领手机欠人情了被宫走了而且我一直搞不懂他和940一起打的逻辑，不美美吃合同学weiwei，搞个940留在nip祸害他人
我觉得现在不是鸡蛋会不会ez 泽丽的问题，是他一拿ez 泽丽，队友9成概率烂
BLG已经原谅你了，赶紧回来吧xun
Plk？你给hope我都不说啥
我感觉我高中就看见大马哈鱼了，他的小尾巴还挺可爱的，想入
我就问你这阵容变了个啥，3c还是去年的3c，虽然今年妹妹捞了，但刘神跟他在去年的时候完全就是半斤八两。四舍五入一下就变了个打野，怎么不说玉玉独c了？
尿尿不是暴毙AD吗？咋不暴毙了？
宙道长牛道长贡道长为实至名归的三个道长国产道长我认为9道长和呼道长可称道长，只可惜这两位道长虽然打马头有很强的战斗力，但是面对其他对手却表现不出除僵的实力，反而辱没道门明面
你自己打这些字的时候都不会笑吗
花了3000块买faker皮肤的最急
sg🚢涅槃的有多少❓不都是皇杂真情流露不装了❓
有没有blg外赛冠军数有变化吗
我说句断道话，ig要去msi了
想到了卫兰的一首歌《男人信什么》
北川加油，在这个舞台发光发彩吧。至于blg？路边，赶紧死，我现在给滔搏道歉还来得急吗？
虽然你胎爹给自己营销纯情人设，但出轨玩彪子玩到打胎确实没什么问题。不过我看你胎爹的亲生孩子好像不这么想，这小孩子太恨了，已经发力让你胎爹一辈子没S冠了
联盟怎么可能不管，本来就有两个顶薪选手，现在又多个联盟第一辅on，明年怎么都要散的，除非今年有非blg队伍夺冠
没有bin哥？cshcyyxlxk: 业中一阵应该有2025-5-18 15:50我也说一句
无论赵信还是ez都需要换id才不敢想，那只能说现在这两个是无人问津的id罢了。上一个bo3的ez，伟大
牛批，打的这么逆天还不能骂了，以后宙斯只要打的烂被喷都是蝌蚪和js干的？
大飞和厂长的垃圾话是当年不得不品的一环 大飞不狂是最好笑的 狂的每边的那种
就一段话你让人怎么信，来点证据啊
看nip打几把感觉这ad真挺猛的，就是队友太区，有强队愿意要的话将来估计也是顶流ad
楼主我来告诉你，因为他不是像某个退役吹邒，不是第一硬吹第一，就这么简单！
对呀，结果就是bang打不动了，开始冥想训练
S11就在宇宙队了，真有实力小夫当年就退役了，这两年跌打滚爬起来的
狭义上来说空大了，广义上来说没空大
想看 msi 了，要是能有 KC vs tes 二番战就好
目前看下来换了个打野整个团队都有活力了
登峰一共10个队伍，好家伙，玉玉第十一名
建议二公主联系小b压力尸体赶路把泰格开了，围绕二公主打造队伍
改变就得应该，就得改变，而不是不改变
说的是lpl视角，faker是魔王，lpl没有英雄只能只能让左手这种凡人去打魔王了，然后今年凡人都没有只剩残疾人了
亚运会的锅肯定是EDG的人情社会，TES的逃兵和blg的3c差不多吧
nip这队全靠leave打输出，leave不肥还是好打的
这下大义都有了，炫目在劫难逃咯
2023夏常规赛 bin ❌❌
马头蒸菜，在某直播间甚至可以算安全词
除非愿意一直烧钱跟美团耗着，不然玩不过美团的，饿了么都半死不活了
在害怕第二天就忘记了的bin哥
因为他们都是吃队友的，只要队友心态不行，就全部崩盘，不要不信
塞拉斯e洛 洛直接开大去接就好了
因为说完王朝FPX越打越烂了，开始连败了
感觉玉玉这人属于玻璃心，喜欢以自我为中心中心
没问题啊，预言下21号打IGLessin: 大概率2:1，blg赢。除非bp被爆2025-5-18 16:11我也说一句
估计小人国几个心态要炸了，ig回来了
谁告诉你的369上单mvp第一的
割割什么时候bo1 bo5 bo3全满败成功
看来拳头是不要LPL的市场了！ S赛不给冠军，MSI不给冠军！先锋赛还不给冠军！ 现在皮肤他拳头敢不给？ 到时候藤井会跟拳头商量的，皮肤给物资，抬头不见低头见的，相信藤井会出面解决！
blg这三场全输的概率不亚于ig拿第二赛段冠军
今天说了他们的主播叠是个地毯文学看多的滴能，还有好几条主播xz在咬我
才知道niko比大飞小一岁 电竞圈各行业巅峰像大飞niko这样的人不少，但是老了还能当一线守门员的真不多吧
高端局野区一被入，av查无此人
wbg双c要送一起送真够臭的一起莫名贴脸死
他老婆家里挺有钱是真的吗，说是有另外两套房在收租
没问题的，正常泽丽都是双攻速装，荒野剑出装能加强前期打架但是攻速差了点意思，泽丽有攻速就不会缺伤害
总结为：他爹没有s冠，还在尽孝而已
doinb：总算舍得离开tes这个大龟壳了？看锤，真给你天灵盖敲碎
唉，想念指鹿为马了，这位才是真正的快乐高地人克诺比: 那确实，滔博的救世主在我十年贴吧印象里也算节目效果数一数二的节目效果了2025-5-13 13:45我也说一句
hle不可能夺冠，就跟明世隐差不多
如果北川不出大问题的话，blg有机会战胜lck的geng和hle吗？感觉会有风格克制。
怎么感觉elk没了兰子完全打不了peyz啊
没脑子上单，只会打架，这么多年还是这个b样
一个全靠队友4包2养起来的普通AD,这么久了还看不出来？
老赖女儿是这样的，没有当bitch的勇气怎么能好意思当老赖呢
不敢想，进世界赛要是四强前出局要被喷成啥样
我有高丽神区许秀，LPL谁能对抗？
48bin主要是外战各种逆天言论行为输得太丢人
还√八zofgk，没有大飞屁都不是，大飞离了他们还是三冠王，这四条区离开大飞联赛都打不明白
都说了，跟nip打solo不能赢的猴哥是solo节奏制造者，谁敢赢solo就是想被骂了。
tt那个队伍什么配置啊，tt总共赢了2个大场6个小局，北川5个mvp，还不能说明吗
不就是看成绩说话吗，现在bin哥打好了，大家也遗忘了高地奎哥翻盘，真的傲慢啊，bin哥不失忆还是大腿的，第一赛段是真的吸血鬼
蝗虫给我跪下，巴嘎蹭局势的吠 g
管🐶：这个蔚好狠啊，这个解说：狠三声还是四声
@送者如Lan @O-50光之环😋🤪 @🌜沙福林🌛 @Otto1😎 @汤正正😍
bin先拿出超过10个英雄再说吧，估计能和呼吸竞争上单位英雄勺了。
开阵风的是sg，以前看过陶波比赛
补刀第十，伤害占比第十五，生存能力第十一，靠着队友让头让经济和蹭局势才没让六角那么难看，我们一般称这个为什么
看出有金牌，对棒子来说比s含金量高
攻速流的技能伤害基本在e上了，寒冰开q也是一个效果还多减速和大招开团e给大视野
兲：剩下的我劝你们好自为之，全是我的人你们拿什么跟我斗
jwei一个人值500W，如果你还要加一个wei打包的话，那就只值300W了
1557纯下路和打野打了鸡血一样c出来了，尤其是那个青钢影
天神和胎神合体吧，告诉他们之前tes都是谁在c
今年外战看ig blg都得往后稍稍
猪刀组合，中期大优势，猪刀没碰过面
神中神 就是需要注意点违禁词 大果都整出来了
不会是因为bo5决胜局solo选边69和小奶油不敢上，到时候只能让大心脏的哥哥来吧?伟大，无需多言！
有一条错的，断手是s8春季赛打完常规赛18连胜，管理带着喝酒，然后solo垃圾桶失败变断手，4强上都duke打rng，1-3被rng横扫
马上季后赛了得拿出来熟悉一下了
涅槃是直接进季后赛半决赛坐享其成，北川是第二赛段相当于之前的春季赛5-4开局收拾烂摊子
大B写字很丑，而且要照着手机才能写出来
sg差不得了，jdg这垃圾队伍，blg不是随便乱杀，把你们sg留到最后只是想让你们体验一下达摩克利斯之剑，别太挑了
斌哥太久不说话信誉分应该回满了 是时候大声说话了
疯川上任之后干的为数不多有脑子的事
今年bin割拉了库里了，再遇到chovy，怕不是屎都给打出来
左手00年的，elk01年的，跟🐦哥都差不了多少左手还大🐦哥半年，我看🐦哥天天说该退役了该退役了，今年要是再不出成绩那BLG双c也就这样了吗，未来可期四个字已经和他们没关系了
无所谓了，ig已经滚定了，blg赢了ig就行了
这是选手自己想玩的吧，他们是真不怕这上辅开干吗
牙膏之前还和plk说过 双c不要站一起 结果这213玩意是记吃不记打啊
一阵三个韩国人，二阵一个，三阵三个，15个选手7个韩国人，lpl还是这个味，三个冠军都是7个韩国人，没毛病哦
多兰会证明，t1今年是进不了决赛的放心吧
缩是真的缩，主要是恶心，你不知道啥时候会蓝屏，搞的我打游戏和做文件都心慌，怕打完没存上档白打年底准备全升级一遍，太搞心态了
其他人尚且不说，50好像真把吧友话记心里了
s8s9可以说是LCK至暗时刻了 s8的LCK gen小组赛就衮了 kt和AFS一个被北美3-0一个 被ig3-2 全部倒在了八强 s9skt怎么说也进了个四强
没办法，说出韩国烤猪蹄这种白眼驴你能指望他当人吗？
魅惑菇(郭皓)“Tes.Theshy吗?”郭皓低下头沉吟片刻，“唔，或许是个不错的主意，下赛季可以试试。”
谁来摸ez这跟打京东那个bo5一样，控不到ez
看片去年不是还跟尺帝宫斗吗服从性就不如体育生
游戏内游戏外都受欢迎，他不拿谁拿
能斗跑两大国产顶级教练，一个实力之王tabe，一个荣誉之王 maokai。
上单兰博鳄鱼朗姆武器慎，中路沙皇发条岩雀安妮瑞兹，打野鞋子赵信皇子，下路维鲁斯女枪泽丽，辅助泰坦，瑞尔，洛，没有其他东西，真看腻了
挺有创意 但是想不明白为啥有人会黑飞科这种选手
看的比赛少，我印象中的大概就去年四强wbg对阵blg，wbg前期运营都比blg做得好，可惜一碰就碎，这种算不算有来有回
这样的话，21号胜负未知咯😄咯
闹麻了，一个纯纯卖数值的游戏，还有xz在这吹，真的闹麻烦了
发条这种不只是要会玩，练发条有什么用，临时练出来的到了世界赛还是打不出来，又是搞笑发条有什么用？
联赛内这几年，呼吸是最大的道长，在rng暴打wbgts，在wbg打了差不多的成绩，在wbg暴打igts，赢的局对线打穿，输的局也没丢份
这种名额类的该举报就举报了，毕竟损害的是自己的利益。又不是考试作弊那种举报一下让别人丢学位证的cs行为
下路有优势肯定可以速龙啊，难不成下路有优势你就反个蛤蟆反个蓝？
wbg已经是他现在还愿意跟他玩的最强四个队友了他以后只能跟更菜的队友玩被更狠踩头
我看老黑兰博就是马头的左右手啊，没了这俩直接成人棍了
