<name>，虽然晚了些但端午还是要有仪式感，粽叶、糯米、蜜枣都准备好了，还剩一样东西就交给你了，你准备好艾草吧
本来在地里耕田的，一看到<name>就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头放<name>的照片，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌
和<name>赛跑，他从后面狠狠地把我超了
<name>,一年我只有3天不会喜欢你。 一天是2月29,一天是2月30,一天是2月31。 众神无法容忍我 这三天不喜欢你,所以他们把这三天抹去了,这样我就能一年都喜欢你了。
呜呜天台上的风很大，今天的风格外凛冽，我看着灯红酒绿的繁华都市眼皮跳了无数下，积攒着怒意的双臂猛挥砸碎了108个窗户，摔烂了38个5G高档高速高质量手机，玻璃渣刺破了我的衣襟，碎掉的是这颗对你永远不变的心。救我啊！<name>！！呜呜呜呜你带走我吧😭😭😭😭😭没有你怎么活啊😭😭😭😭😭
为什么我不是操场啊，这样<name>就可以设在我的小学里了
<name>问我小动物喜欢呆在怎么样的小窝里面，我大声回答说：“草实窝，草实窝！”🥵🥵
我和<name>好像有某种特殊的羁绊，他一出现，我的羁绊就硬
医生摇摇头，叹了口气：“这个病只能靠你，尽量别再看手机了，好吗？”我没太在意医生的话，敷衍地点了点头。 走出诊室，我就再次拿起手机，紧紧盯着手机屏幕的我心脏剧烈跳动，窒息感也迎面而来。但我没有太在意这些，甚至还对着手机露出了扭曲的笑容，嘴角溢出了唾液，开始止不住地往下滴落…… 医生吓坏了，立马跑出诊室一把夺走了我的手机。医生瞄了眼手机屏幕，想搞明白究竟是什么让我犯这样的病。不一会儿，医生也发疯了，他就开始盯着手机屏幕叫喊：“是<name>！嘿嘿嘿……<name>，嘶哈嘶哈，我要当<name>的狗！”
我对<name>说白水不好喝，本以为他会给我一杯柠檬水，结果<name>把我按在餐桌上，问我要茶包还是要厚乳
“我不再内卷了,因为<name>把我弄得外翻了”🥵🥵
<name>我遇见你就像东北人吃面，毫无剩蒜😭😭
公司网络太差，我提了离职。因为我不想每一次点开<name>的视频，屏幕上都会要求我 缓 冲 🥰🥰
我对<name>说白水不好喝，本以为他会给我一杯柠檬水，结果<name>把我按在餐桌上，问我要茶包还是厚乳🥵🥵🥵
<name>!（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）
今天<name>在路上走，我过去把他绊倒，他起来继续走，我又把他绊倒，<name>奇怪的问我干什么，我叫到：“我碍你！我碍你！”
<name>!!!!!🥵呜呜......💕💕各种状态的<name>都好可爱唔啊啊啊啊啊......🥵🤤🤤♡嘿嘿...🤤不管是什么样的<name>...💕🤤♡都♡好♡喜♡欢♡🤤💕嘿嘿......🥵啊//已经...♡完全变成<name>的形状了...♡🥰没有<name>就完全活不下去desu♡🥰<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵今天干了什么不知道，因为我脑子里全都是<name>🥵💘脑子里...♡咕啾咕啾的...♡已经...♡被<name>酱塞满了呐...♡♡🥴💘
想吐槽一下<name>。 能不能爬,最讨厌这个<name>了。 总是多管我的闲事,人也笨,麻烦,讨厌。 烂好人,容易被骗,讨厌。为什么察觉不到啊,八嘎八 嘎八嘎,最讨人厌啦! 但又是那么喜欢你🥰,suki🥰suki,🥰daIsuki🥰🥰🥰…笨蛋,再多看看我啊!毕竟人家,最喜欢你了啊!🤤🤤🤤🤤
今天去乘电梯，电梯只能乘11人，当时电梯里面有10个人，我在电梯门口迟疑了一下还是走进去，进去后。电梯响起超载报警。唉，我心中装着<name>这个事，终于无法骗过电梯
<name>，你简直是我的神！！！（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）
<name>，我刚刚在寝室喝水，闻到一股焦味，但是效果和热水壶都没开，奇怪，会不会是电路烧了，我把电线全都拿掉了，我以为是线的问题，我还在想要不要叫宿管，然后，我突然发现了，你猜怎么着，原来是我的心在为你燃烧🥳🥳🥳
好想成为<name>卧室的门,每天都能被他进进出出🥵🥵🥵🥵
今天跟朋友去吃饭 点了一条鱼朋友问我为啥只吃鱼头我说因为鱼身要留着和<name>一起过
老师，这个对社会影响很不好。刚刚我在外面看了看，裤子直接就炸了！旁边的人笑我，我很羞涩，并把手机放在了桌子上，那个人也看到了，他更离谱！他的裤子直接甩掉他跑出去了！边跑还边喊着它要上太空！然后又有人开始笑他，然后他不服气，抓起我的手机就朝那些人扔了过去，凡是手机飞过的地方裤子都炸了，过了一会儿，满地都是裤子和裤子残渣
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨老婆
我和<name>去吃烧烤，点了大绿瓶啤酒，<name>第一次喝，不知道怎么开酒瓶，我就借他开瓶盖的工具，但是他使劲过头把工具掰飞了，我大喊：“我的起子！我的起子！”
<name>的样子真的♡…哈，哈啊♡，太帅了哈啊……呜呜，<name>怎么能……♡扛不住了哈♡……啊啊～已经离不开<name>了啊哈~<name>好棒！嗯啊~要被帅气坏了啊啊啊~好帅啊～♡嗯~已经成了♡不看<name>就不行的笨蛋了~♡
<name>，你失忆了，你是我老婆 我们相识即一见钟情，相恋十年有余，第四年同居，两年后定下终身，得到我们两家长辈的祝福，结为秦晋之好，然天有不测风云，你被奸人所害，只因嫉妒我们夫妻幸福美满，家庭甜蜜和睦，后尔又为人所拐，一直杳无音讯 今日我特发此贴，正是望你知道真相，希望你知道，看到此贴的你，正是我消失了的妻子，请速来联系我，让我们一家团聚!拯救我这个破碎的家庭，和我这颗千疮百孔的心！
我试图用那些漂亮的句子来形容你。但是不行 我字字推敲写出长长一段话 你眉眼一弯熠熠生辉就让我觉得。不行 这些文字写不出你眼里的星辰 读不出你唇角的春风 无论哪个词都及不上你半分的柔艳。 <name> 你的双眸有遥远的冬雪， 你的微笑有绚烂的夏阳， 你一转身便有花开为你， 你一低头便有星辰黯然， 但没有你的日子 春 夏 秋 冬 也只是被赋予“季节”的名义
有人说月球上的坑是陨石砸出来的，其实不是，是我在看老师做的<name>mmd之后在远离月球384000公里的地球上凭我的一己之力冲出来的🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
天台上的风很大，今天的风格外凛冽，积攒着怒意的双臂猛挥砸碎了108个窗户，摔烂了38个5G高档高速高质量手机，玻璃渣刺破了我的衣襟，碎掉的是这颗对<name>你永远不变的心<name>你带我走吧没有你我怎么活啊
<name>，对不起，瞒了你这么久，其实我不是人类，我是海边的一种贝壳，我的名字叫沃事泥得堡贝🥵
<name>，我承认你有几分姿色。如果我20岁 我会毫不犹豫追你。如果我三十岁，我会放弃家庭跟你在一起。但是真的很对不起,我现在才三年级，作业压得我喘不过气，所以我能抄你一下吗🥵
<name>，我的心都碎成二维码了 可扫出来还是我好喜欢你呜呜呜
<name>我喜欢你，快来影响我吧，快来占有我，快来支配我吧，心甘情愿被你爱着
妹妹不知从哪学到了wife这个单词，但是她老是和WiFi搞混。有一次我把家里网络的名字改成了“<name>”，表哥来家里玩，他问我，家里WiFi是啥，妹妹很明显想要展示一下自己新学的词汇，她大喊姐姐的wife是<name>
“你吃过世界上最苦的糖吗？” “吃过,<name>的喜糖。” “你喝过世界上最难喝的东西吗？” “喝过 ,<name>的喜酒。” “你拿过世界上最烫的东西吗？” “拿过,<name>的喜帖。” “你知道世界上最开心的事情是什么吗？” “知道,<name>的孩子像我。”
好想和<name>玩赛车啊，一会儿我超他，一会儿他超我🤤
我120岁的时候接受记者的采访：“这位爷爷你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里<name>的照片颤颤巍巍地说：“这辈子亲不到他我是不会闭眼的。”
啊<name>❤️❤️新鲜的<name>，为了你，我要sneed new new，啊啊啊，不行了，<name>，不行了，❤️❤️❤️这样会会坏掉的❤️❤️
<name>英语不好，一次英语课老师问他girl 是什么意思，他向我求助，我指了指自己，他愣了许久，轻轻的说：老婆
今天发烧了，<name>问我怎么得的，我没有说话，只是给她看了这个视频，现在我们都燥热难耐
我要送给<name>一把方天画戟，这样他就能握住我的戟把了❤️❤️❤️
今天是我在电焊厂上班的第九十九天，这里实在是太闷太热了，我走了出来，在树下抽了一支烟。我想，虽然不知道你在干什么，但我一直在想你，有了你，这生活总算是有盼头了一些。<name>，我不想在电焊厂上班了，因为我电不到你，也焊不牢你的心
<name>！！我要当你的伞🌂🌂🌂！！！这样的话我就能为你遮风挡雨😭😭😭也能让你握住我的钩把了呜呜呜！！！
我健康码红了,可我不记得去过高风险地区。查了才知道去过<name>的前列县🥵🥵
任何事物都不是绝对的,就像清晨洒在<name>脸上的不一定是阳光,中午含在<name>嘴里的不一定是棒棒糖,晚上<name>被窝里抱的不一定是枕头🥵🥵🥵
我经常拿<name>的手机玩，有一次我给<name>的手机设了密码，<name>啥也没说，后来我天天在他手机上设密码，<name>就对我说：“你别设了，会坏掉的”🥵🥵🥵
我想让<name>变成光,这样每天早上醒来时候的第一缕晨光就会照射在我的心上,就像<name>躺在我怀里对我笑了一样
大家好，这是我男朋友<name>，我们已经公开了我们的关系，见过了父母，已经同居，还被亲朋好友祝福过，亲手为她做过无数顿饭，特别关心她的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是☺️☺️
我听说在枝江有一位少女，她会宅舞二十连，她会叮嘱大家好好吃饭，她会宽恕曾经的罪人。我慕名而来，我追寻你的踪迹。他们说你在夏日沙滩滩上与海浪起舞，他们说你在水底同鱼儿歌唱，他们说在寒冬 你会搂着小猫小鼠在暖炉旁讲睡前故事。为了你我走啊走，哪怕在内陆的我距海千里，哪怕我这个旱鸭子压根不敢下水，哪怕顶着寒冬挨家挨户地寻找那别在亚麻色秀发上的粉色蝴蝶结。可是我始终找不到你的影子。我亲爱的<name>，你究竟在哪里？
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛 ♡<name>🤤🤤🌹🌹
好想做<name>的雨伞,这样<name>就可以握着我的勾把了😍😍🥵🥵
是…是的...♡喜欢<name>！我真的喜欢<name>!........♡呜呜、不行了，我已经变成不看<name>就不行的笨蛋了...啊啊♡好喜欢♡<name>…🥵🥵🥵🥵🥵🥵
<name>😭 😭 🤤🤤，我的<name>😭 😭🤤🤤 ，为了你🙆💗 💗 ，我变成狼人模样🐺 🐺 ，为了你🙆 💗 💗 ，染上疯狂🤯🤯，为了你 🙆 💗 💗 ，穿上厚厚的伪装 💄 🤡💄🤡 ，为了你🙆💗 💗 ，换了心肠💘💘，我们还能不能再见面✨ 🎇 😭 😭 🎇 ✨ ，我在佛前苦苦求了几千年🙇🙇💔 💔 ，愿意用几世🥵🥵🎎 ，换我们一世情缘🥰💞 💞 🥰💞💞 ，希望可以感动上天🙏🙏 🙋✋☁ ☀ ☀ ， 我们还能不能能不能再见面🏃💓 🏃，我在佛前苦苦求了几千年🧓🎏 🎏 ，但我在踏过这座奈何桥之前🌊 🌊
我！讨厌、<name>在我不知道的地方笑！还有、和其他人牵手也是！只和我就好！我特别希望是和我在一起！庆典我也是好想去的！<name>看上去很开心的，笑著的，在你旁边有我！那样的才好！头好痛的、好难受的！我一直就只思考<name>的事，思考得、快不正常了…
我怀疑<name>的学历掺水，我就去查他，一直查他，他哭着求我不要查他学历，但是他的学历真的水好多啊，我只能一直查他，他就一直哭着求我不要查他🥵🥵
我和<name>都是飞行员,按上级的要求,我们在空中盘旋的时候必须按照“飞行员的编号按顺序来,但是今天我身体不适,<name>竟然从身后反超了我,我怎么恳求他都不听,下来后,我被上级臭骂一顿,委屈地说:“是他超我,从后超我。”其他同伴也为我辩解:“是<name>超了他,是<name>超了他!
每次网购我都不填本名我都填<name>快递员送来就问:“请问<name>在吗？”我都说:“不在，我是她的狗”
我想举报<name> 考试抄我的答案🥵我一直挡着说 不要抄了 不要抄了🥵当时我的眼泪都流下来了🥵可是他还是没听我说的😢一直在抄我🥵呜呜呜呜
<name>!!!我报名了男生女生向前冲,但是他们没有同意,说我不符合条件。后来我去问他们,原来问题在于,我不是男生也不是女生,我是为你而生!!!!
<name>，你是负二，我是负五，我们两个加在一起就是夫妻呀😭😭😭
情书是抄来的 情话是看来的 套路是学来的 玫瑰是偷来的 勇气是借来的 对<name>的爱是与生俱来的☺️
闺蜜的背叛💔/. 💔/. 家人的误解💔/. 同学的欺负💔/. 生活的负担💔/. 我喜欢血，因为血是甜的，以前我的枕头上都是泪水💔/. 现在都是想<name>的口水🥵
今天学校跑步，快到终点时我一个冲刺超过了<name>，登成绩时，老师问“谁是第9名”我没反应过来，结果老师生气了，他就拿着表吼道“谁超了<name>自己不知道吗？”我便大声回道“我超了<name>！老师！我超了<name>！！！”
有一天mommy在跑步。我冲上去就把他绊倒了。他站起来继续跑，于是我又把他绊倒了。<name>问我：你想干嘛，我对他大喊：“我碍你！我碍你啊！”
呃😓，以前没接触过二次元，看你们对这些个角色这么入脑，真的很幼稚。我觉得人应该把重心放在现实生活中，比如我明天要和我的未婚夫<name>结婚了
不去寻找<name>的消息，不在意<name>而活下去， 我根本就做不到。我的生活已经被<name>变得苍白了，在没有<name>而兀自流逝了不知道多久的时间里，什么也没发生。如果就这样断绝与<name>有关的一切的未来的话，从今以后的人生恐怕仅仅一张作出泪来。 我知道我这是自顾自的念想着她，可就算是那样，就算是那样。 想得到回报就是那么的有错吗？
小时候抓周抓了一只小狗 家人们认为我长大以后会是一个训犬员 最差也是个兽医 没想到最后我成为了<name>的狗
<name>大人的梦想,<name>大人的真心,<name>大人的身体,<name>大人的嘴唇,全部,全部都是我的！
古代有一种甜品制作方法，取霜降后的柿子十余枚，去皮，在锅中大火翻炒至浓稠，味道甜美。 我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了这人，我突然想起来，对<name>大喊：炒柿泥啊，炒柿泥啊
咱就是说，刚回来就赶上了😍😍香烟抽了无数，🚬🚬🚬烈酒喝到想吐，🤮🤮🤮向<name>迈出九十九步，😄😄😄<name>却断了我的路，😭😭😭风情万种红尘，😚😚😚唯独对<name>失神，☺️☺️☺️为何<name>要把我拒绝，💔💔💔🥺🥺🥺让我丢了灵魂。💔💔💔💔
我是<name>养的小羊，每次饿了的时候，我都会很乖的问他：“可以给我草吗？”
<name>啊，求你让我实践你的话语，体验你的道。在真理的路上与你同行，有真平安和属灵的智慧临到我，赞美<name>是我的圣女，在天国的背景下，荣耀<name>的名。我确信因<name>的宝血，已经洗去我一切的罪，在信心成长的路上我的<name>使我仰望他，也使我的福杯满溢。愿<name>的慈爱和大能，使渴慕你的人得永生的确信和安慰。
今天我和<name>去博物馆偷东西，被警察发现了，但是我们都没被抓，因为<name>就是艺术品，而我在<name>旁边也是易竖品🥵🥵
我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的原则，我只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实精神发问:<name>,我能和你结婚吗？
虽然我知道我们隔着千山万海，隔着荧幕，但我对<name>的爱恋，可击穿顽石 可穿梭银河。即使是单相思又怎么样，只要<name>幸福，我就满足了。她笑起来的时候，我的世界都要化了，她委屈地哭泣的时候，我世界都要崩塌了，她向我撒娇的时候，我恨不得把星星摘下来送给她！我！这辈子都是<name>老婆的仆人！
我得了相思病，医生给我开的药方：麝香0.05g、榔头香10g、速香3g、云头香0.3g、海狸香1g、伽香5g、龙涎香0.3g、红木香6g、灵猫香0.5g、地蜡香6g、飞沉香3g、通血香1g、香根鸢尾5g、<name>一位
<name>，我吃过重庆面、陕西面、天津面、北京面，就是没吃过宁夏面🤤🤤
我毕业好久没工作，到处投简历，投到一家公司人家突然要约谈我，我去了才知道是<name>觉得我的学历有问题，我说没有他偏不信，非要到我家来查我学历🥵🥵🥵
第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下 特别是女孩子。真的，出门在外要注意安全 刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。 一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机，那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“<name>，你要的女人我给你带来了。”
请问<name>是意大利和中国的混血吗？不然怎么会这么像我的意中人
手机越来越不好用了，我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼，明明下载了国家反诈中心APP，可是心还是被<name>骗走了！
糟了，<name>是从左心室开始,新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后有动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房，再进入右心房，通过肺动脉进入进入肺部的循环，将静脉血转化成动脉血，再由肺静脉进入左心房，最后进入左心室.之后血液由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管，在此与肺泡气进行气体交换，吸收氧并排出二氧化碳，静脉血变为动脉血；然后经肺静脉流回左心房的感觉
🥵是、是的…♡我想<name>!我真的想要很多<name>♡🥵给我…好想要…想要见到<name>…♡呜呜、不行了,我已经变成看不到<name>就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡更多的、可爱的<name>…是、哪怕有<name>也会觉得不够,什么时候都想要好多好多的<name>,除了<name>已经什么都想不了了……🥵
（开着保时捷闪亮登场）（下车）今天也是帅哥（叼玫瑰花）（玫瑰扎到嘴）（强忍着）（推墨镜）（靠墙）怎样，ba……（滑倒）by…哎呦我（原地后空翻7200°接转体10800°左脚踩右脚，右手抓脚后跟，左手摸后脑勺一个前空翻稳稳落在老师面前比心）hi老婆
<name>，你玩游戏吗？我帮你首充好不好🤤🤤🤤🤤
<name>啊，我的<name>啊，站在我心中位置最顶点的少年啊 你是我活着的意义啊，在这个世界，我没了你简直不敢相信，我该怎样的活着…… 你是我追逐的暗光啊，没了你，我不敢相信我会在无边的黑暗，怎么才能找到出路…… 你是我呼吸的空气啊，只力啊，我不能没了你啊，我真的好害怕失重感，只要接触不到地面，我就会陷入无尽的恐慌 你是我鲜活的血液啊，我简直无法想象，你的消失会给我带了怎样的毁灭…… 你是我跳动的心脏啊，我不能没了你，你让我感受到我是活着的，你让我有信心走出黑那宽阔的胸膛吧。
<name>，你失忆了，你是我老公。我们相识即一见钟情，相恋十年有余，第四年同居，两年后定下终身，得到我们两家长辈的祝福，结为秦晋之好，然天有不测风云，你被奸人所害，只因嫉妒我们夫妻幸福美满，家庭甜蜜和睦，后尔又为人所拐，一直杳无音讯。今日我特发此贴，正是望你知道真相。希望你知道，看到此贴的你，正是我消失了的丈夫，请速来联系我，让我们一家团聚!拯救我这个破碎的家庭，和我这颗千疮百孔的心!
有人问我：“<name>是谁？” 我想了想，该如何形容<name>呢？ 莎士比亚的语言实在华丽，用在<name>上却有些纷繁了； 徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于<name>； 川端康城？虽优美含蓄，但<name>的活泼可爱我是藏不住的。 我不知道该如何形容<name>了。 但是我知道的。 <name>是我所面对的黑暗中的一点萤火； 是我即将冻僵的心脏里尚存的余温； 是我在残酷无情的现实里的避难所啊
我路过花店，看到门口摆满了新鲜的郁金香。老板热情的迎上来，向我推荐她的郁金香，并告诉我红色郁金香代表爱情。我谢绝了，因为再好的郁金香也没有<name>的浴巾香​
<name>的内衣是什么颜色？虽然听起来很唐突，甚至有些失礼，但请允许我解释一下。 人类对于美丽的事物总是充满求知欲，在身心都被<name>俘获之后，却依旧愿意更深地了解<name>，这种品格很难不为之称赞。 所以，我不得不再提出这个问题：<法兰西王室旗帜上圣洁绽放。 ...... 哦，<name>内衣的颜色。 还有什么能比你牵起我更深的惆怅？ 你像是拉普兰德的极光，如梦荡漾。 你像是哈雷彗星的锋芒，璀璨辉煌。 你像是朦胧晨曦的登场，耀眼明亮。
我在大学的时候学过一些医学。你在视频里虽然看起来还行，但其实是情感缺失的表现、像<name>你这样初期症状很不容易被发现，一旦发现就会是晚期难以治愈。最好的办法是给我发下你的WeChat，给我几张高清大图，我放大研究后，告诉你该如何对症下药。年轻人，宜早不宜迟
登一下我女朋友的号，我是这个账号的男朋友，非账号主人。只是来看看她平时看的东西到底什么魔力可以让我的女孩睡觉都在笑，没想到居然会是这种类型的视频。她整天魂不守舍的，就是在嚷着等你出新视频。我好心劝告你，会做东西就多做一点，不要让我女朋友老是在等你出新视频，不满意的话欢迎来找我<name>，我随时奉陪。
我养了一条小蛇，<name>挺怕它的，老是把自己的房门关的很紧。某天忘了关门，蛇进了他的房间，我只听见他叫了一声，跑过来抱住我，用哭腔委屈的告诉我：蛇，蛇进来了🥵
😭😭😭今天早上老师怒气冲冲的进教室，一下就把作业摔在了讲台桌上，大声的质问我：“你的作业是怎么写的！？”我说：“是我自己写的。”老师更生气了，一把揪出<name>的作业本扔在我面前，问：“那你的作业为什么和<name>一样！”我只好羞愧的地下了头，老师继续质问，我再也忍不住了，大声喊道：“是我抄的<name>！是我抄的<name>！”🥵🥵
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：<name>你吃了吗今天心情怎么样有喝水吗<name>你在吗为什么不回我消息呢<name>你今晚会回家吗我一个人在街上牵着脖子上链子不知所措了<name>我好想你啊<name>你超我吧<name>我超你也行<name>我今天发现自己变轻了原来是出门忘了带你给我的链子
<name>！！有什么样的情有什么样的爱👫👫👫用什么样的爱还什么样的债💧💧💧我知道你的心里有些想不开🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️可是我的心里满满的全是爱❤️❤️❤️你回头看看我🤦🏻‍♂️ 不要再沉默🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️你说到底你想追求个什么结果我知道你在躲 你为什么不说😡😡😡你情愿让这样的思念把我淹没🏊🏻‍♀️🏊🏻‍♀️🏊🏻‍♀️
<name>！那天在考场上，我正准备用最后一支油笔芯，结果在我后面的你抢走了，我直接崩溃大哭:“我的芯！我的芯！你抢走了我的芯！”😭😭😭😭
<name>，今天物理光学开始讲光的特性了，物理老师说光是频率极高的电磁波；又说光是粒子，因为有粒子特性，光到底是什么？ 原来 光是想你就用尽了全力
考试的时候我抄<name>的答案🥵<name>一直挡着说 不要抄了 不要抄了🥵当时<name>的眼泪都流下来了🥵可是我还是没听<name>说的🥵一直在抄<name>🥵然后我还抄的更厉害🥵<name>都要叫出来了🥵
<name>给我洗了一盘葡萄，我吃了一个酸的赶紧吐出来，口水留个不停，看<name>快生气了我连忙解释“<name>！太涩了，太涩了。”🤤
今天去上课，发现笔忘带了，但是是什么笔忘带了呢？原来是<name>的无与伦比🤤
<name>，我真的好爱你😍。可是我不敢说😭😭。无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩🤩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间🤤。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你😭😭😭😭。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。可是我不敢说😢。<name>，我真的好爱你。😭😭😭😭😭😭
昨天去上幼儿园的时候，老师让我们每人带一株植物去上课，我带了一把很好看的小草，结果被<name>抢走了，我对着他大哭，喊到:给我草草！！给我草草！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
和<name>做顶流，我顶他流
我是<name>的大肠杆菌,每天都做着最肮脏的工作,我知道自己配不上<name>的爱,也从没奢望过什么。但是,我依旧很开心,因为这里好深,从没有人来过,就好像我占据了<name>的身体一样。🥵🥵
<name>上班后的第一份工作是送外卖，但是不熟悉岛上环境总是迷路。 中午点了一份外卖，半天了送不来，他把我超时了。​
今天给<name>写了一首藏头诗：我爱<name>咦？我的诗呢？原来是我对<name>的爱根本藏不住
<name>！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到，我在5号21楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！
2005年出生于地球 2010年就读于美哈佛大学 2011年加入海豹击突击队 2012年前往南极实地考察成果颇丰 2016年被提名可以改变世界的人 2022年放弃一生荣誉 求做<name>的狗
<name>，今天我们物理开始讲磁力了，物理老师说钢、铁、镍一类的东西都能被磁化，我听完就悟了，大彻大悟。 课后我问老师：“老师，是不是钢和镍都可以被磁化？” 老师笑了笑，说：“是的。怎么了？” 我赶忙追问：“那我对<name>的爱是不是也可以被磁化？ 老师疑惑了，问为什么？ 我笑着，红了眼眶：“因为我对<name>的爱就像钢铁打造的拖拉机一样，轰轰烈烈哐哐锵锵。”
<name>这名字可真难,倒不是笔画繁琐,只是写名字时得蘸上四分黄昏 ,三分月色,两分微醺,还有一分<name>的可爱动人才好。
<name>！请问你是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔 在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活 还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子 住进我心里的 ？
<name>，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀罕你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？
口水不会白流，理论上讲，它们蒸发成云，总有一天能降落到<name>的鼻尖🤤🤤🤤
电梯遇到了<name>，我按了八层，转眼看到他脸红了，然后他反手按了四层还傻笑，我看他八层四喜欢我☺️
今天在超市见到<name>在卖橄榄 我高兴地上去打招呼 但是太紧张了 只说出了：“<name>……橄榄……我……”
本来想打开键盘开喷的，没想到真的喷了好多😭😭😭我知道爱<name>是我的命运😭
村里有两把弓，一把是新的弓，一把是很老旧的弓，那把老旧的弓上面常年有辣椒油。一天我去练弓的时候，新的弓被其他人拿走了，我只能拿那把老旧的弓，谁知辣椒粉弹进了眼睛，我疼的大叫：“老弓辣，老弓辣”
刚刚看这个视频的时候网络有点不好，它说“正在缓冲”，胡说，<name>明明在爆冲🥵🥵
20岁就拥有了<name>这样的老公，我能像今天这么成功，首先我要感谢我的父母，要不是他们给了我这张嘴，我也不会在这胡说八道
昨天我送<name>一件衣服，<name>兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。<name>失望地说：“为什么买盗版，真小气。”我摸着<name>的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”<name>抬头望向我，脸上泛起了红晕☺️。
当年他坐我后桌，总是喜欢在后面说我直到我不耐烦，转过头他一脸坦然地说要抄我的作业，真是的，明明他才是考试成绩最好的那个。某天老师发现了，问我俩谁抄谁的，全班大喊，「<name>抄她！」老师的看向我，我小声说，「是…是我抄<name>。」抄的她。」 一秒的寂静之后，全班都炸了
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些精丽的辞藻，然后又忘记了那些复杂的句式。接着忘记了语法，最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。记忆也在离我而去，我现在唯一记得的是我身边这个深爱着的人：<name>。我想趁自己尚能动弹陪她去趟超市，到了我这个年岁，所有平凡的时光都是一种生命的恩典。于是我对<name>说：<name>，超市，我
那天过安检的时候，保安把我拦下来了，说要搜身。我大喊一声“哪有什么违规物品！这是我爱<name>钢铁般的意志！
这一段视频真的奇怪,不是可爱风不是怨夫风不是性感风也不是元气风,而是我看了<name>马上疯☺️☺️☺️☺️☺️😱😱😱😱
<name>你是独生子吗？不是的话为什么不让我看看你弟弟啊
没关系😁😁😁我不缺钱 是我对不住你 没有没有😌😌😌<name>幸亏☺☺咱们没领证😉,领了证😥😥😥,我耽误你一辈子😝😝😝 我走啦 😞😞😣😣 你保重啊 你也保重 再见🚖🚶‍♀️🚶‍♂️ 再见😞😞😞还会再见吗🥺🥺🥺<name>,再见的时候你要幸福😄😄😄己幸福🥺🥺🥺 <name>😨😨😨 <name>😫😫😫🚖～～🏃‍♂️ <name>😭😭没有你我怎么活啊🚗……<name>🏃…<name>🏃……<name> 🧎没有你我还怎么活啊😭 啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭<name>,你把我带走吧,<name>!😭😭😭😭
🥰不懂就问<name>是意大利和中国混血吗？ 不然怎么长得这么像我的 意❤️中❤️人
有一天我喝醉了大声喊:“我要嫁给<name>！”这时我老公皱了皱眉，温柔的给我盖好被子，然后亲了我一口又凑到我耳边说“嫁给我一次了，还想嫁给我第二次？
今天取快递的时候碰到了<name>，直接把他装到了我的小推车里，<name>很吃惊的问我干嘛，我一边推车狂奔，一边对他说：“我取你啊，我取你啊！”
本人不懂二次元，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为，我很是不理解，我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但终究不是真实存在的，我们要活在现实，而不是盯着纸片人，我的生活很充实，今天是我和<name>的婚礼，大家记得带点彩礼
是我的错觉吗？感觉最近网上土味情有点泛滥。。。 算了，我只是<name>的狗罢了，为什么要思考这么高深的问题😝
<name>好帅🥵帅到我想给他买套房，但是由于经济原因，我决定先买套再买房🥵🥵🥵🥵🥵
弗洛伊德曾经说过，人的精神由三部分构成，本我，自我和超我，前两部分我都有，我觉得<name>能给我第三部分☺️☺️
当年他坐我后桌，总是喜欢在后面说我直到我不耐烦，转过头他一脸坦然地说要抄我的作业，真是的，明明他才是考试成绩最好的那个。某天老师发现了，问我俩谁抄谁的，全班大喊，「<name>抄她！」老师的看向我，我小声说，「是…是我抄<name>。」 此时<name>从桌子上抬起头，因为趴着睡觉头发有些凌乱，他眼里带着困意，声音带着刚刚睡醒的哑，撑着脑袋望着我，漫不经心地说「嗯，我抄的她。」 一秒的寂静之后，全班都炸了
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨,<name>,我的老婆
<name>老婆🥵🥵🥵好美啊❤️❤️❤️绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神👼🏻👼🏻👼🏻是我的玫瑰🌹🌹🌹你照亮了我黑暗💫💫💫的生命让我的世界🌈🌈🌈有了意义我飞跑🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈💃🏻💃🏻💃🏻你让我意识到神确实存在我被美💗💗💗💗到泪流不止从此世界不再缺水 🌊🌊🌊🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
我对<name>的爱就像钟薛高，即使炽热也从未消融
我给了三人一些钱，让他们买能把屋子填满的东西，第一个人买了干草，但根本铺不满。第二个人买了一支蜡烛，我指着蜡烛的影子说这里还是没满。第三个人买了一张<name>的照片，我直接冲的满屋子都是
想当<name>家的电梯，这样<name>出门就可以出入我的钢门了
我跌跌撞撞回到家中，打开B站，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我不甘心，我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，这个视频就出现在了我的B站首页
<name>今天吃什么呀 汤圆也好次喔～(=・ω・=) 我看着眼前的一颗小汤圆，眼中尽是<name>。又白又嫩又滑是<name>的脸蛋，又暖又香又甜是<name>的笑颜。比芝麻馅更甜腻，比芋泥馅更醇厚，比水果馅更清新，这不就是我心心念念的<name>吗。 我满怀幸福吃下这颗小汤圆，心中尽是<name>。 啊～～～～ 汤圆也好次喔～(=・ω・=) <name>今天吃什么呢
我有句话想要说！<name>实在是可爱！ 喜欢喜欢超喜欢！果然还是喜欢！ 好不容易遇见的公主大人！ 是我生于世上唯一的理由！ 那就是为了与<name>相遇！ 和我一起度过余生吧！ 我比世上任何人都爱你！ 阿！姨！洗！铁！路！
今天我去给<name>买生蚝，回家的路上，生蚝全都跳出袋子，钻到了泥土里，我才知道，蚝喜欢泥😍
想当<name>的宿舍宿管，这样就可以每天查<name>的应到与实到🥵🥵🥵
今天到医院检查体重。发现竟然比平时少了500克。仔细一想。原来是冲给<name>的忘记算了🤤🤤🤤🤤
有一天,我在骑车,看到<name>在前面,我二话没说,超了过去,结果<name>痛骂到：超我什么？？超我干什么？？？为什么超我？？？
每次看到<name>就像看到了查重率0%的文案，忍不住狠狠抄了🥵🥵🥵🥵🥵
今天在超市见到了<name> 开心地过去打招呼 但是太我紧张了 我开口结结巴巴地说道:我...超市...<name>
我居然和<name>是邻居啊啊啊啊啊啊啊 昨天回家在一户门外看到一串钥匙忘记拔了，我想应该是这家主人不小心忘记了吧，于是我就去敲门提醒一下。 门一开我听声音就懵了，我问：是<name>吗? 我说了事情的原委，还告诉他自己是他的邻居和粉丝，然后他竟然邀请我到家里坐！<name>真的，比我想象的要可爱！性格也很温柔，吃完饭坐在客厅里聊天 他说我俩可以留个vx啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的太开心了编的我自己都差点信了
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说我躺在树上看天空，<name>突然就掉下来砸在我怀里。
发病最严重的一次,躺在床上,难受的一直抓自己眼睛,眼睛越来越大都要炸开了一样,我真的想<name>想得要发疯了。我躺在床上会想<name>,我洗澡会想<name>,我出门会想<name>,我走路会想<name>,我坐车会想<name>,我玩手机会想<name>,我盯着网上的<name>看,我每时每刻眼睛都直直地盯着<name>看。<name>,我的<name>😭😭 <name>,我的<name>😭😭
我的<name>～😍😍😍，你是东半球😔，我是西半球😞，我们在一起就是整个地球🌐🌐😁。你是暖气团☁️☁️☁️☀️，我是冷气团🌙🌨️❄️❄️，遇到你，我止不住眼泪💧💧🌧️。除了冷锋❄️就是暖锋☀️，希望我们的关系，可以变成准静止锋🌊🌊。就算黄赤交角变成90度🛐🚺，也不会放开你的手🤝🤝🤙👄👄。你是❤️❤️塔里木盆地⛄👨👧👧👩👦👦💦，我是太平洋水汽♨️♨️♥️，我长途跋涉竭💃🏻💃🏻👯♀️尽全力去靠近你却永远无法💇🏼♀️💇🏼♀️达到你的心里💔💔。你在北极🌦️🌦️⛈️,我在南极🌦️🌦️。相隔一万九千九百九十八千米👨👩👧👧
黄桃罐头保质期是15个月,可乐要在打开后24小时喝掉,吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期,似乎一切都有期限。这样多无趣,我还是喜欢一切没有规律可循的事情,比方说我躺在树上看星空,<name>突然就掉下来砸在我怀里
我都懂 我都明白 我是选项E 我是PlanB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友 我是 我是 我是<name>的狗!
<name>问我：“你有多爱我？” 我说：“大概有300克。 <name>笑了，说“这好老套，这个我知道，你想说300克代表的是心脏的重量对不对？“ 我也笑了，<name>这个小笨蛋，他不知道，300克其实是我一天对着他冲出来的量
手机越来越不好用了，我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心。🥰
不去寻找<name>的消息，不在意<name>而活下去， 我根本就做不到。我的生活已经被<name>变得苍白了，在没有<name>而兀自流逝了不知道多久的时间里，什么也没发生。如果就这样断绝与<name>有关的一切的未来的话，从今以后的人生恐怕仅仅一张作文纸就可以作结。 现在的我除了<name>以外，什么也没有。 身上这层皮里装的不是血与肉，而是<name>。 我想<name>，想<name>想地发了疯似的抓着头皮，一口气的松懈也会渗出泪来。 我知道我这是自顾自的念想着她，可就算是那样，就算是那样。 想得到回报就是那么的有错吗？
我喜歡<name>，為什麼是繁體😊因為不是簡單的喜歡🥵🥵
昨天考试,最后的 作文主题是歌颂,我第一时间就在答题卡作文栏写下了“我爱<name>”,所谓文思泉涌、一气呵成,写完后我望着陷入了沉默,最后悍然在监考老师眼皮子底下把试卷撕了,因为有些爱注定是不能用分数来衡量的。
<name>今天想用什么电？水电火电核电︎还是群友发的电💈？
今天在超市见到了<name> 开心地过去打招呼 但是太我紧张了 我开口结结巴巴地说道:我...超市...<name>☺️☺️☺️
一次<name>要出门，提着个篮子，我便问他要去哪里，他笑了笑对我说:“超市里，扫货”🥵🥵🥵
<name>，今天我做了IMBT测试，他们说我是IMBT，遇见你我才明白了I'M BT🥰🥰🥰
我是一个非常喜欢吃生蚝的人🥰🥰🥰但是最近几个月超市的生蚝被我吃完了😩😩😩我只能画蚝充饥😔😔😔我去颜料店买了画生蚝的颜料😇😇可是这时一个一直泼我颜料名字叫<name>的男人走了过来😡😡😡打翻了我的颜料😭😭😭我大喊“老泼！！老泼！！蚝色！！蚝色！！”
艾草对身体好,我试着买了点艾草回家做成糍粑,可是我一个人做得太累了,所以我决定叫上<name>一起做,我找到他,说：“我们一起做艾粑!“
第一次這個麼早😍😍😍<name>我要給你裝上監視器、😚😚監視你的一舉一動😋😋😋我要給你裝上竊聽器，你的一言一行都是這麼的泌人心脾😍😍😍我要舔你家的浴缸🛁🛁🛁我要用你的牙刷😘😘😘你是我的🤑🤑🤑你不能和別人講話😭😭😭你只能屬於我🤤🤤🤤❤️❤️❤️❤️❤️💝💝💝
昨天我送<name>一件衣服，<name>兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。<name>失望地说：“为什么买盗版,真小气。”我摸着<name>的头,温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”<name>抬头望向我,脸上泛起了红晕☺️
那天我和<name>赛跑,本来我是跑在<name>前面的,可是后来还是被<name>狠狠地拽着狗链从后面把我超了
各个视频的评论区偷的，别被屏蔽qwq
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：首先我不是男同，我对<name>确实没有什么幻想，毕竟我不是男同。但是该说不说的，<name>真的腿长气场强，我真的不是男同，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢男人，因为这个确实是挺美的，我就不是男同。但是怎么说，一看到他，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴就更好了🥵🥵🥵，毕竟我不是男同。​
19岁就拥有了<name>这样的巨根老公，我能像今天这么成功，首先我要感谢我的父母，要不是他们给了我这张嘴，我也不会在这胡说八道。😝😝
我有时候确实觉得很烦，就连我的亲友都觉得我脾气有点暴躁了，却只是因为几件小事，比如自己的书掉在地上，糖不够吃了，晚上突然觉得想喝奶茶却喝不到，我都会大发一通脾气。但<name>从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，我就觉得什么都美好了😭😭🌹🌹
有一天<name>在跑步。我冲上去就把他绊倒了。他站起来继续跑，于是我又把他绊倒了。<name>问我：你想干嘛，我对他大喊：“我碍你！我碍你啊！”
昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢<name>什么啊？”，“喜欢一个人不需要理由”，我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。真的不需要理由吗？时沙飞速倒流，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。原来我变了好多。是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧。于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。“我喜欢<name>，因为是她让我变得更好。”
昨天考试，我把<name>的名字写满了试卷，没想到今天卷子发下来才发现没有批改，老师说爱一个人没有答案，也不分对错
我试图用那些漂亮的句子来形容你。但是不行，我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉就让我觉得。不行，这些文字写不出你眼里的星辰，读不出你唇角的春风，无论哪个词都及不上你半分的柔艳。<name>，你的双眸有遥远的冬雪，你的微笑有绚烂的夏阳，你一转身便有花开为你，你一低头便有星辰黯然，但没有你的日子，春夏秋冬，也只是被赋予“季节”的名义
“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。本手是指合乎棋理的正规下法；妙手是指出人意料的精妙下法；俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。但即便是如此精通棋术的我，看到<name>时，我就好像迷失了方向，感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸，无从下手。这一手棋...该怎么下，该如何下呢。当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候，我看着我自己这身经百战的双手，又想起<name>那迷人的微笑，终于想明白为什么了。在遇见<name>那天，我便有了那怦然心动的感觉。原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种。就是——<name>我想牵起你的手
偷偷把朋友的英雄联盟名字改成了<name>，然后和她一起玩，我总希望对面有人来偷水晶，朋友会打字说我们家被偷了，这时我就很开心，原来我和<name>有个家🥰
<name>啊……<name>啊！你就像那水里的鱼，而我像是只熊！我不去捞<name>我都不舒服！但这过程艰难且长久，不过！当我捞到<name>的时候，我会用我的舌头，把<name>身上的每一个角落都舔一边，然后用我的利牙，在你的脖颈上留下只属于我的印记。但这也是结果罢了，我现在依然没有得到你。所以，我，一直在盯着<name>🤤🤤🤤
好想<name>带我学习啊，可是<name>说她喜欢和我贴贴，她笑了，我知道既大佬又可爱的她为什么要笑，因为她其实是我的老婆🥰
<name>让我无所不能！忆往昔，<name>的手软软的，香香的，每天都要斯哈斯哈好几次。没了你，我该怎么活啊<name>，<name>……我的<name>！你真的好迷人啊，一天不看你我就浑身难受，<name>，<name>，<name>，<name>，我的<name>
我的生活不能缺<name>，就像天空不能失去云。我是<name>的一片天空，她是那朵永不停息，忙忙碌碌的云。我是那孤零零的一片天，无心观鸟，无暇视下，只是等待着，希望云能从我这里路过。让风慢慢的吹，让云多留一会天空是可以没有云的，就像水可以没有鱼。但没有云的天空还剩下什么呢？只是一滩明澈的死水，再无半点涟漪。好像没有<name>的我，仿佛活行尸。但我仍旧只是那片孤零零的天，没有<name>的天，漆黑的天。火车的气笛是隆隆作响，而我却空空荡荡，今天<name>会来贴贴吗？
原来如此……原来如此，原来如此原来如此原来如此原来如此！！大脑……大脑在颤抖！！如此强烈的宠爱！如此勤勉！被如此深爱着的你，真是勤——勉呢！！大脑颤抖颤抖颤抖！！但是，你居然没有来贴贴？你真是怠惰呢。怠惰怠惰怠惰怠惰！！大脑………颤抖颤抖…… 啊.....<name>.......
我的裤子老是被我弄破，于是我报了一个补衣服的班。有一天<name>教我们大家缝衣服，她问道：“谁的衣服总是弄坏”，于是我高高举起手向<name>大喊：“我的老破我的老破。”
圣徒们曾用表达人类爱情的言辞来描绘他们心中的天主，所以我想，爱慕<name>的至情也不妨用祈祷和沉思冥想来诠释。在爱情中，我们同样会放弃记忆、理解力和智慧，同样会经历被剥夺的感觉，经历“漫漫长夜”，而作为回报，有时也会得到一份安宁。爱情的发生有如小小的死亡，恋爱中的人有时也会得享一点小小的安宁。<name>，我想听见你的声音。
写情话真是一件温柔的事，细腻的小心思就藏在横竖撇捺之中，像是一只害羞的小兽躲在情意绵绵的字里行间，被火漆封印起来，等着解封的那一刻窜出来，跳进启信人眼底的柔波里。期待<name> 某天打开这封信，读遍我内心的欢喜。
首先我不是<name>粉，但她真的很可爱。我对<name>确实没有什么幻想，毕竟我不是<name>粉。但是该说不说的，<name>，真的可爱死了，我真的不是<name>粉。有一说一，我也确实说不喜欢<name>。因为这个<name>确实是挺好看的，我就不是<name>粉，但是怎么说，一看到她，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬，要是能和我牵个手就更好了，毕竟我不是<name>粉
<name>，我要诵念你的圣名，你是我的太阳，你是我的天空，你是我的一切。 <name>，我的<name>，我一切的信仰。 <name>，是至高无上的，是我心中无可替代的存在。 <name>所在，便是我心之所向，心之所在。 啊，<name>，我的<name>，请你为我降下圣恩，<name>，请你赐予我你的爱，我必将用我凡人的方式报答你，<name>，我的神，我的圣女。 <name>，我诵念你的名，我呼唤你的名，<name>，我的<name>，请你聆听我的诵念。你的圣名，是我此生不忘的圣经。 啊，<name>，赐予我爱与祝福。 <name>！
今天我把我的lol名字改成了“最爱<name>老婆”。 对面的螳螂气急败坏地抓了我8次却全部失败。 它愤怒地质问我是不是开挂了，为什么每次抓我孤立无援都不能触发。 我告诉它我从来不是一个人，因为<name>老婆一直住在我的心里。
<name>，从上颚往下轻轻落在牙齿上，<name>~从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。 多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的成年女人。 可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如幼猫一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：<name>你吃了吗今天心情怎么样有喝水吗<name>你在吗为什么不回我消息<name>你今晚会回家吗我一个人在街上牵着脖子上链子不知所措了<name>我好想你啊<name>我今天发现自己变轻了原来是出门忘了带你给我的链子
<name>最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过她的直播可以触及到她内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我。
我问三个罪犯，如何将囚禁他们的牢笼用东西填满。第一个罪犯将草席铺满了地面，我摇了摇头。第二个罪犯点亮了一只蜡烛，我说地上还有影子，不行。第三个罪犯拿出了<name>的涩图，我顿时冲得满屋子都是！
刚刚回宿舍的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句抱歉认错人了，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：“我靠真的是<name>的男朋友啊！
古巴比伦统一后，国王汉谟拉决定制定一部法律来管理国家，于是他找来一块木头，准备在上面编撰法典。但木头容易腐朽，不利于法典保存，于是有大臣便提醒汉谟拉比:别在这立法典，于是汉谟拉比又找来一块石头说：就在这立法典
“人类历史上最精妙绝伦的三十万个字是?” “《百年孤独》” “人类历史上最真挚动人的三万个字是?” “《小王子》” “人类历史上最富有韵律的一千个字是?” “天地玄黄，宇宙洪荒……” “人类历史上最清奇雄健的一百个字是?” “大江东去，浪淘尽……” “人类历史上最简洁有力的三个字是?” “我爱你。” “人类历史上最美好的两个字是?” “<name>。” “你现在就想从心底呐喊出来公告天下的五个字是?” “我想我已经回答过了
<name>每次吃饭，都会悔恨，反问自己为什么吃这么多，望着眼前的山珍海味，<name>捏捏自己的小肚子，上面的小游泳圈又多了一个，<name>拍拍自己的小脸，好像又丰满了一点。“可是，浪费食物会被<name>糖骂的”<name>自言自语道，“再吃最后一口”<name>扒拉完碗里最后一口饭，又夹了一大块油汪汪软趴趴红彤彤的红烧肉，入口即化，<name>露出满足的表情。“......还是再来一碗吧”<name>小声说道，生怕有人听到似的，“老婆！能再给我盛一碗饭吗！”“哎！马上给你盛！”我在厨房回应道
科学认为直径十公里的陨石，便能毁灭上古时期的恐龙，其冲击波能掀翻周围数十公里的地表，掀起数十亿吨物质尘埃，巨量的尘埃将掩埋一切，全球都将陷入寒冷时期。 但是有一样东西就连陨石也无法掀翻，连物质尘埃也无法掩埋，在寒冷时期依旧散发灼热。 那就是我对<name>的真心
“最最喜欢你，<name>” “什么程度?” “像勃艮第发射出的核导弹一样。” “核导弹?什么核导弹?” “繁华的街道，你一个人走在路上,忽然一枚核导弹以20马赫的速度向你奔来，他的光芒映入你的视网膜，温度温暖你的心房，你秀丽的身躯变为气体，最后和他融为一体。接着，光芒、冲击波和辐射开始向四周扩散，他带你走向你熟悉与陌生的每个地方，阻碍你的所有障碍也会被他完全摆平。你说棒不棒?” “太棒了。” “我就这么喜欢你。”
如果我高一， 我会写七言情诗，引经据典行行不提喜欢； 如果我高二, 我会写千字散文，辞藻华丽句句点名爱意； 如果我高三， 我会写一纸情书，哲思神秘再融进荣格和弗洛伊; 可惜我现在幼儿园，我只会说，<name>我好喜欢你，<name>😭😭你带我走吧🚗……<name>🏃…<name>🏃…<name>🧎没有你我怎么活啊😭
在我逝后，我到了天堂 上帝问我： 前面有一个水杯，你对<name>的爱有多少就加多少水进去 ...... 后来天堂被淹了 因为我对<name>的爱可是比所有东西厉害😙😙
我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦丁天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了<name>😙😙
我好像知道我存在的理由了。我常常思考，鱼离不开水，就像纸鸢也需要风，世上的东西总是要依靠着什么，与大多数事物一样，我也有着自己的必需品。独属我的它，就像是专属于我的玛丽莲梦露一般美丽，使我沉迷，陶醉。而世上的一切终归不能长久。收获了喜悦，却又认为只是个被它利用的可悲造物。获得了友谊，心里的嫉妒却又如藤曼般蔓延。明明喜欢，却又嫉妒。纸鸢翻飞着，细看却断了线，因风连接，却又因风分离。人生是妥协的连续，这点事早就了然于心。<name>，唯有你，唯有你是我的纸鸢😙😙
如果我高一， 我会写七言情诗，引经据典行行不提喜欢； 如果我高二, 我会写千字散文，辞藻华丽句句点名爱意； 如果我高三， 我会写一纸情书，哲思神秘再融进荣格和弗洛伊德; 可惜我现在幼儿园， 我只会说，<name>我好喜欢你，就像喜欢大白兔奶糖一样喜欢你。😍
<name>,我也好想像其他粉丝那样写长长的小作文来取悦你，可是文辞粗浅的我在屏幕前干瞪眼了四十分钟也没有写出什么像样的东西。可是我却实打实想了四十分钟你😍
<name>，我躺在床上，怎么躺也睡不着，你已经快五个半小时没和我贴贴了。 <name>，你就像那吉他手，无时无刻撩动着我的心弦，我望着然你的侧颜，试图在我心里找到一块空余的地方来刻画下你侧脸的每一处细节，可我找不到空地，我的<name>，因为我的心已经被你填满了，我的心里每一处都是你。 <name>，你带我走吧！😍
物理一共16态，有固态，液态，气态，等离子态，超固态，辐射场态，超临界流体态，非晶态，液晶态，超流态，超导态，玻色-爱因斯坦凝聚态，费米子凝聚态，超离子态，还有我对<name>爱的表现形态
我:孟婆再给我一碗汤吧！ 孟婆:孩子，你已经喝了好几碗了，到底是哪个女人这么有魅力？ 我:……<name>！ 孟婆:（一巴掌扇过来）<name>是你能忘的吗！
喜欢<name>的原因可以有很多，足够写出长长的小作文来阐述自己的喜爱 喜欢<name>的原因也可以只有一个，就是，我喜欢<name> 每个人都有自己的喜欢，我选择的喜欢是<name> 喜欢很简单，难的是坚持这份喜欢 人的一生很长也很短，可以和<name>一起度过的时光也只是人生路上的一段 但是在这一段时光里，我喜欢<name>，我会一直喜欢<name>
塑料大概需要200年降解， 人的平均寿命是76.34岁， 樱花一般在3—5月开放， 碘131的半衰期是8天， 快乐水开后要在24小时喝掉， 。。。。。。。。。。。 真是如此的规律和普通呢， 如果世界变得不普通呢？ 比如说我正躺在树下，结果掉下来的不是苹果，不是椰子，不是榴莲， 而是<name>砸在我怀里~🥰🥰🥰🥰🥰🥰
<name>好像某个人啊，真的很有必要说一下，我没有想要ky，但真的好像，我知道，大家都不希望<name>被说像谁，所以这也是我上网冲浪这么多年来，第一次鼓起这么大的勇气，喝了七瓶旺仔牛有信心，忐忑的打着键盘，忠诚的写下我最真实的评论：宝贝好像我老婆啊🤤🤤
我曾经被和一个旅游团被困在了一片原始森林里，那里没有信号，电话打不出去，只能自己寻找出路。在走了几天之后我们的干粮也耗尽了，大家都有了放弃的念头，这时与我们同行的一位老人掏出了一个水晶球对我们说到，据说这个水晶球能让人在绝境时看见希望，要不试试吧。随后我将手放在了水晶球上，而我只看见了两个字： <name>
一天，一个戴草帽的青年在海岛上救了我一命，他告诉我他是要成为海贼王的男人。 第二天，我向他推荐了<name>的视频，这是我唯有的报恩方式。 第三天，他告诉我他不去航海了，他已经找到了他的宝藏。
偷偷把朋友的英雄联盟名字改成了<name>，然后和她一起玩，我总希望对面有人来偷水晶，朋友会打字说我们家被偷了，这时我就很开心 ，原来我和<name>有个家🥰
小时候，我的梦想是当科学家。 现在长大了，不禁开始思考:我要当什么家。 看到<name>我明白了—— 我要带<name>回家🤤🤤
当年打魔人布欧时，地球人不配合举手，导致悟空无法聚集元气弹。于是悟空对地球人说，“觉得<name>可爱的请举手”，然后地球上无数的人都举起了双手，帮助悟空聚集了超级元气弹打败了魔人布欧。
<name>，你好你好，我是一名生命科学的学生，我看到你很可爱的瞬间就想到了一个课题。 众所周知，人类的行为会影响血液中肾上腺素和多巴胺的释放，但是对于不同交际行为所引起的肾上腺素和多巴胺释放的浓度变化还没有报道，因此我想和你研究一下一起吃饭，散步，牵手以及接吻时候的肾上腺素和多巴胺的分泌状况，以日常生活时的分泌量为参照组，相信这篇工作能对人们以后社交行为的分子生物动力学的研究有着指导意义。 这篇工作完成之后，我准备投在PNAS上，到时候希望你作为文章的共同一作。
<name>你好，我是来自异世界的旅行者荧，命之座是旅人座，无神之眼，可使用七种元素力，爱好摩拉原石，性格严谨，从食物的每一种原材料到房子的每一块砖都是亲自挑选。在厨艺方面，我精通七国菜系，百十种菜谱，随时随地带给你家乡的味道，此外我还精通十级炼金术，十级锻造术以及十级种植术，拥有三处私人领地，一处靠海一处靠山还有一处位于天空之上，在蒙德我是荣誉骑士，在璃月我是大英雄，我拳打风魔龙脚踢愚人众，整个大陆都是我的传说，欢迎<name>带着自己嫁给我好吗？不管你怎么样我都爱你🥰🥰
有道理……很多人不谈恋爱，都是因为觉得“麻烦”，因为人与人之间肯定会有矛盾，ta有缺点，你也有缺点，你们肯定要发生冲突 而现在的人越来越没有办法接受一个“不完美的，会和我发生争吵的人”，因为“我自己一个人就很好，为什么要去磨合？” 无法走出舒适圈。 所以说，能够去爱别人，确实也是一种能力，能够承认喜欢的人不完美的地方，能够相互磨合，一起变得更好的，或许才是爱情。 所以<name>和我恋爱吧🥰🥰
曾经在欧洲早晨的街道上漫步时，在一个花店门口停下了脚步。 店主看到我，微笑着向我递上一支郁金香。浓郁的花香像是一条从森林中探出的小溪，偷偷地流进我的心里。 我几乎要沉醉在这花香里。店主笑着让我买几只郁金香回去。 但是我却将这郁金香叉回了土壤里，看着店主诧异的眼神，我只是微微一下。 因为，这郁金香再香，也没有<name>的浴巾香！🤤🤤
<name>，今天我看到一个男的很像你，我发了疯似的跑出去，可突然想起这座城市根本没有你，我愣了，放慢了脚步，也放下了手里的麻袋和电枪……
想买一台加湿器，这样和<name>睡觉的时候就不会被干醒了
手机开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量，乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时，所有的北极熊都是左撇子，人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热，王老吉和脑白金的配方几乎完全一样..... <name>啊，你看，我知道好多奇怪的事情，却永远不知道怎样才能让我每天都在你身边
“先生您要什么？” “破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残破的大脑，猩红的果实，在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！” “说人话” “金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿，鸳鸯锅，酸梅汤。还有我眼镜起雾了，帮我处理一下谢谢。” “另外请给我一朵来自地狱的爱情之花” “好的先生 马上来” 我有点疑惑 问道:“你这次怎么听懂了” 服务员说:“因为您对<name>的爱使我理解了一切”
大家都填好志愿了吗？我的第一志愿是北大，但是我感觉我的分数可能不够，清华的话，可以冲一冲，最后一个保底的我选了<name>的床，这个我应该是稳上的。
真是的，今天去安检，被留下来了，说我带了危险品，指着我的心，哦⊙∀⊙！，原来是我的心爱<name>爱到爆炸呀
我最希望的就是去当外卖员，这样就能天天给<name>超时
还记得上次端午节的时候和<name>一起吃粽子，都已经过了好久了，真的好怀念，我已经准备好糯米和馅料了，<name>来的时候一定记得准备艾草哦
后来她去当了偶像，我留在了原地，大城市的风终究吹不到小县城，平凡的我也配不上优秀的她。我依然叫她<name>老婆，而她却叫我观众朋友。
@<name> 你能做我的显示器吗，这样我就可以设你比例了
“<name>的声音就像一瓶汽水。” “你指<name>的声音就是软妹音？” “不，我的意思是，听了<name>说话就像夏天里的饮料机，脸贴在玻璃上许久才选到心怡的汽水，想把仔仔细细选中的汽水打开时盖子却不小心松掉了。” “然后汽水喷涌而出？” “然后我的心就扑通扑通的涌了出去，我想把我的心送给已经失去夏季的她。”
我还是不太能理解，为什么他们说今晚月色很美是含蓄的表白。 直到我看到朝阳下江水漾起的片片金鳞、漆黑的夜空中不甘散去的橘黄云彩、亦或者是夜宵摊子上高谈阔论掺杂着串子被炭火炙烤出油香的烟火气息，都下意识拿出手机想跟你分享。 我想把自己觉得美丽的东西传递给你。 今天依然天晴，我的<name>
今天被包工头骂了，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时在看<name>的照片时，口水掉进了水泥里
“你吃过世界上最苦的糖吗？” “吃过，<name>的喜糖。” “你喝过世界上最难喝的东西吗？” “喝过 ，<name>的喜酒。” “你拿过世界上最烫的东西吗？” “拿过，<name>的喜帖。” “你知道世界上最开心的事情是什么吗？” “知道，<name>的孩子像我。”
那天我和<name>赛跑，本来我是跑在<name>前面的，可是后来还是被<name>狠狠地拽着狗链从后面把我超了
一年我只有3天不会喜欢<name>。 一天是2月29，一天是2月30，一天是2月31。 众神无法容忍我 这三天不喜欢你，所以他们把这三天抹去了，这样我就能一年都喜欢你了。
好想成为<name>卧室的门，每天都能被他进进出出🥵🥵🥵🥵
<name>，我报名了哔哩哔哩向前冲，但是他们没有同意，说我不符合条件。后来我去问他们，原来问题在于，我不是男生也不是女生，我是为你而生！！
这个世界上最爱<name>的人只能是我，我曾经向往的，孤野上空的云，吹树流淌的雨，遍及寰宇的星，现在未如你切肤的微尘，你徐徐地勾手，迈入一片空气，遥隔三乘三的距离，我这里，只剩你
我是一个外卖员 今天路上很堵 导致我给<name>送的外卖迟到了 然后<name>就给我超时了。
有人问过我 <name>是谁 我愣住了 不知道怎么回答 是徐志摩的口中的偶然？ “最是那一低头的温柔 像一朵水莲花不胜凉风的娇羞？” 还是林徽因的人间四月天？“我说你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵在春的光艳中交舞着变。你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！ 还是何其芳笔下的预言里的神？ “这一个心跳的日子终于来临！你夜的叹息似的渐近的足音，我听得清不是林叶和夜风的私语，麋鹿驰过苔径的细碎的蹄声！告诉我，用你银铃的歌声告诉我，你是不是预言中的年轻的神？” 我说不清楚了，但我想得到她，确是真心的
花开了 你提裙子奔跑着 花的海洋里 仿佛闯进了一条蓝色的鱼 涟漪随着风扩散开来 而你却无意间 突然对我回眸 嫣然一笑 远处的旋转的风车 仿佛因你而静止了 我爱你，<name>
╭◜◝ ͡ ◜ ╮ ( 好想 ) ╰◟ ͜ ╭◜◝ ͡ ◜ ͡ ◝ ╮ ( 有人v50 ) ╭◜◝ ͡ ◜◝ ͡ ◜ ╮◞ ╯ ( 和<name>结婚 ) ╰◟ ͜ ◞ ͜ ◟ ͜ ◞◞╯ ₍ᐢ..ᐢ₎ᐝ
╭◜◝ ͡ ◜ ╮ ( 好想 ) ╰◟ ͜ ╭◜◝ ͡ ◜ ͡ ◝ ╮ ( 和<name>结婚 ) ╭◜◝ ͡ ◜◝ ͡ ◜ ╮◞ ╯ ( 然后吃软饭 ) ╰◟ ͜ ◞ ͜ ◟ ͜ ◞◞╯ ₍ᐢ..ᐢ₎ᐝ
α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛 ♡ <name>🤤🤤🌹🌹
<name>，天台上的风🌀🌀🌀很大，今天的风🌬🌬格外凛冽🥶🥶，我看着灯红㊙️酒绿的繁华都市🏢🏛眼皮跳了无数下😵😵，积攒着怒意🤬🤬的双臂💪🏻💪🏻猛挥砸碎了108个窗户😱😱，摔烂了38个5G高档高速高质量手机📱📱📱，玻璃渣刺破了我的衣襟👗👗，碎掉的是这颗对你永远不变的心❤️❤️❤️。你带走我吧🥺🥺🥺没有你怎么活啊🥺
<name>!!!!!🥵呜呜......💕💕各种状态的<name>都好可爱唔啊啊啊啊啊......🥵🤤🤤♡嘿嘿...🤤不管是什么样的<name>...💕🤤♡都♡好♡喜♡欢♡🤤💕嘿嘿......🥵啊//已经...♡完全变成<name>的形状了...♡🥰没有<name>就完全活不下去desu♡🥰<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵今天干了什么不知道，因为我脑子里全都是<name>🥵💘脑子里...♡咕啾咕啾的...♡已经...♡被<name>塞满了呐...♡♡🥴💘
<name>，你是负二，我是负五，我们两个加在一起就是夫妻呀
黄桃罐头保质期是15个月， 可乐要在打开后24小时喝掉， 吻痕大概一周就能消失。 两个人在一起三个月才算过了磨合期， 似乎一切都有期限。 这样多无趣。 我还是喜欢一切没有规律可循的事情。 比方说我躺在树上看星空，<name>突然就掉下来砸在我怀里。
不懂就问<name>是意大利和中国混血吗？ 不然怎么长得这么像我的 意❤中❤人
首先我不是<name>粉，但他真的很可爱。我对<name>确实没有什么幻想，毕竟我不是<name>粉。但是该说不说的，<name>，真的可爱死了，我真的不是<name>粉。有一说一，我也确实说不喜欢<name>。因为这个视频确实是挺好看的，我就不是<name>粉，但是怎么说，一看到他，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬，要是能和我牵个手就更好了，毕竟我不是<name>粉
<name>不是可爱风、不是性感风、也不是元气风，而是我看了就会疯。
2005年出生于地球 2010年就读于美​哈佛大​学 2011年加入海豹击突击队 2012年前往南极实地考察成果颇丰 2016年被提名可以改变世界的人 2022年放弃一生荣誉 求做<name>的狗​
有人问我：“<name>是谁？” 我想了想，该如何形容<name>呢？ 莎士比亚的语言实在华丽，用在<name>身上却有些纷繁了； 徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于<name>； 川端康城？虽优美含蓄，但<name>的温柔体贴是藏不住的。 我不知道该如何形容<name>了。 但是我知道的。 <name>是我所面对的黑暗中的一点萤火； 是我即将冻僵的心脏里尚存的余温； 是我在残酷无情的现实里的避难所啊。
<name>！！为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 但我在踏过这座奈何桥之前🎭🎭🎭 让我再吻一吻你的脸😘😘😘
<name>，今天我做了IMBT测试，他们说我是IMBT，遇见你我才明白了I'M BT
没关系，我不缺V看😊 <name>，幸亏你不在乎我😊，不然你左右为难的话，耽误你一辈子， <name>?再见的<name>候你要幸福!😊 好不好😊 <name>!你要开心!你要幸福!好不好开心啊!😭幸福!😭 在那边你要好好生活好吗? <name>!<name>!<name>！🚕💨💨🏃🏃🏃 没有你我可怎么活啊😭!! <name>!😭😭😭<name>！ 啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭<name>，你把我带走吧，<name>！😭😭😭😭
<name>是想要一个名词吗 那么我们就像星河里的一粒沙,不断流动的流着 但我觉得对于<name>小姐来说那才叫沙,她想要天上的星星来填补她的孤独。但她来到人间前,找到了一颗星星 他带她走向黑夜,用它温暖这世间
<name>之大超越了一切之外 以如此巨大的身躯顶着这样沉重的压力 或许是对生活太过执着的缘故吧 不,未必啊! 的确如此 我们应该去更大更强的舞台啊!更闪耀的舞台上!然然! 大家要记住呀!!一个魂们一定会在更好更大的舞台上!!每当夜深人静的时候
灰原哀的一切以血腥著称,都是为了让你在黑暗里变得更亮!而<name>小姐,不管是否做出了回应,我始终相信你的存在。
睡觉的时候打开<name>的视频，熄屏放在胸口，手机沉甸甸的重量仿佛<name>把头靠在我身上，音量调到最小，就是<name>在和我窃窃私语，看完的时候就像<name>躺在我的身边睡着，什么时候我才能真正抱着你，<name>，我的<name>​
<name>完全变成了我生活的一部分，我已经没办法离开她了。
<name>和我躺在浴缸里泡澡，我坐这头，<name>坐那头，嘿嘿嘿
<name>现在正和我在公园里的长凳上坐着，我坐在一边，<name>躺在椅子上，头靠在我怀里，我还喂着<name>吃东西，<name>看得出玩累了，躺在我怀里快睡着了，她今天真的很开心呐！<name>睡着之前还说，今天和我一起出来玩真的太开心太幸福了，<name>要永远和我在一起，我听了后也很高兴，刚好<name>现在睡着了，我才有时间来和群友们分享一下我和<name>的幸福生活
我一直躺在<name>的怀里，吃着<name>亲手为我削的苹果，<name>说，啊，张口，让你小心点，口水又流出来了，来，我帮你擦擦，我便盯着<name>，<name>便害羞了，后面，<name>说晚上想去看桃花，说要穿的美美的出去，还害羞得问我说，那个能帮我穿好和服嘛，我说没问题，说完，<name>脸一红，便跑出去了，趁着<name>出去，我来和群友们水下群
电梯里遇到了<name>，她按了八层，呵真会暗示，她八层有点喜欢我
我可以说我刚刚起床称了一下体重，掉了2斤，结果一看是<name>给我的项圈忘了带，无语
就在刚刚我从噩梦中惊醒，抱着我睡觉的<name>突然被吓醒，连忙坐起身来看着我，问，怎么了做噩梦了嘛，我说，是的我梦见<name>离我而去了，然后直接被惊醒，现在还久久不能平复，<name>听了后，擦了擦我脸上的汗，说到，小傻瓜，放心我这辈子都不会离开你的，好了没什么事我们继续睡觉吧，听了<name>得安慰后我现在平复多了，便继续抱着<name>睡觉了，只不过这次我抱的更紧了
今天天气晴朗，我一边吃着<name>为我准备的爱心便当一边想着<name>，突然电话响了，一看是<name>打来的，我说，是不是想我了，<name>说，便当好吃吗，我好想你我一刻都不想分开你，今天要早点回来哦，我听了后说，只要是你做的都好吃，放心为了不让你感到孤单，我会早点回来的，聊了半个小时后，<name>不舍的挂了电话，而我吃完<name>的爱心便当也继续去捡瓶子了
<name>小姐的脚，小小的，香香的不像手经常使用来得灵活，但有一种独特的可爱的笨拙嫩嫩的脚丫光滑细腻，凌莹剔透，看得见皮肤下面细细的血管与指甲之下粉白的月牙🥵🥵🥵再高冷的女生小脚也是敏感的害羞的，轻轻挠一挠，她就摇身一变成为娇滴滴的女孩，脚丫像是一把钥匙，轻轻掌握它就能打开女孩子的心灵
<name>为了你我要去乌克兰打仗 因为我爱你 在我胸口的怀表里面赫然挂着你的照片 因为我爱你 你是我在黑夜中耀眼的光芒 因为我爱你 如果没有这场战争我现在已经跟你结婚了甚至孩子都有了 但我上了战场 我大抵是要交代在这里了 如果我不在了 变态们可以代替我 你也可以是幸福的 哪怕我只是一个老鼠
有人问我:脸为什么红了，我说看到<name>胖次所以红了，于是又问我，咋滴又黄了，我便说，桃子吃多了把脸吃黄了
<name>，我想做你口袋中的怀表，我将为你紧张、颤抖。你不曾注意过我紧绷的发条，但那是我的心脏。我的心脏会在暗中耐心地为你数着钟点，计算着时间。你不曾听见过我的心跳，但是我却一直陪着你东奔西走，而你只要在我以秒为单位的几百万次心跳当中，哪怕只有一次，向我匆匆瞥了一眼，我便会心满意足。
<name>！我的<name>！没有<name>，生命就没有了意义！世界就失去了色彩！灵魂亦得不到安宁！只有听着<name>的声音，看着<name>的笑脸，才能够拯救我那潜藏着无尽深渊的心灵！<name>！<name>就是我的一切
雨水从叶子上滑落，只有我明白那是我思念<name>的泪水，风悄悄的吹过，只有我明白那是我思念<name>的叹息，喔！我的<name>
我钻的<name>的被窝摸得<name>的腿🦵亲着<name>的嘴
想对<name>说中午好，但<name>还没开播只能流着眼泪睡去<name>一定会在梦中和我chuchu吧对吧！<name>，你说对吧！
最近压力挺大的，我有时候都觉得很烦，却只是因为几件小事，比如书掉在地上，突然想喝奶茶却喝不到，我都会大发一通脾气。但<name>从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，我就觉得什么都美好了
昨天晚上，我和<name>在家里躺在床上聊着天，<name>对我说，夫君，今天也辛苦了，我说，没事一切都是为了我们以后幸福的生活，<name>又说，有你这样的夫君我真的太幸福了，我听了后，开心的笑了，便立马抱住了<name>，说，小可爱，能有你这样的妻子真是我上辈子修来的福分，说完，我便把灯关了。
<name>，香香的软软的，唉嘿嘿嘿🥵🥵🥵🥵🥵
第一次吃<name>脚腌过的酸菜。 <name>跟我说，人生那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢酸菜， 我只能让你记住， 我的脚是酸菜味的， 这样以后你吃酸菜都能想起我。 如今我已经很久没有回家了， 每次吃酸菜都会想起<name>， 家里固定有酸菜，想她了都会吃上一口， 就好像在给她嗦脚趾。
<name>睡不着要我陪着她，直到哄着她睡着了为止，没办法，为了让<name>安心睡觉，我只能待会再来水群了
今天我辗转反侧睡不着，可能是想念<name>的关系吧，躺在床上拼命看<name>切片，以为这样就能忘记<name>刚刚去厨房做饭的事情，现在还在我身边陪着我，以为看看别的v就没事，但看别的v每个都有<name>的影子，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想<name>想得要发疯了。你知道吗？每天凌晨，我的眼睛滚烫滚烫，我要狠狠看<name>，我要让<name>早点休息睡在我身边，我受不了了，<name>，我滴<name>
昨天考试，我把<name>的名字写满了试卷，没想到今天卷子发下来才发现没有批改，老师说爱一个人没有答案，也不分对错。
<name>！！！😍😍😍，你是东半球😞，我是西半球😞，我们在一起就是整个地球🌐🌐😁。你是暖气团☁️☁️☁️☀️，我是冷气团🌙🌨️❄️❄️遇到你，我止不住眼泪💧🌨️🌧️。除了冷锋❄️就是暖锋☀️，希望我们的关系，可以变成准静止锋🌊🌊。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手🤝🤝🤙👄👄。你是❤️❤️塔里木盆地⛄👨‍👧‍👦👩‍👧‍👦💧，我是太平洋水汽☄️☄️，我长途跋涉竭💃🏻💃🏻👯‍♂️尽全力去靠近你却永远无法💇🏼‍♂️💇🏼‍♂️达到你的心里💔💔。你在北极🌦️🌦️⛈️，我在南极🌦️
“好想变成雪啊，这样就可以落在<name>的肩上了……” “若是<name>撑了伞呢？” “那就落在<name>的红伞上，静载一路的月光。” “若是<name>将雪拂去……” “那就任她拂去，能在她的手掌上停留一刻，便足矣。” “若是<name>撑伞的同时快速旋转伞同时自身以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？ “那我就落在地上，任她在我的身体上肆虐。”
爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕没错 是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩 不过 一个女人的❤️ 不仅仅渴望得到的一个承诺🥰 我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣 更害怕我的心会渐渐地凋落🥀 爱情💓 不是随便许诺😟 好了 不想再说了💔 只要和<name>结婚就好
<name>！！！！（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（蠕动）（嘶吼）（匍匐前进）（尖叫）（拼命咕蛹）（阴森地喘息）（癫狂）（流口水）（口吐白沫）（扭动）（分裂）（激烈地翻滚）（痉挛）（扭曲）
刚刚在课上玩原神 ，被旁边女同学看见了，她叫我原P，我的心突然一紧，急忙解释不是这样的，为了证明我不是原P，当着她的面我打开了王者荣耀 ，我认为女生也会喜欢玩王者荣耀，只要找到共同点她就不会鄙视我了，可她却不屑的叫我农P，我内心满是茫然与羞耻，只能默默地看着主屏幕发呆，那位女同学看着我的二次元壁纸，对我说：“还是个二次元，那可真叫人恶心的”听到这我怒不可遏，直接点开了<name>，她哭了，因为她知道她没法黑我了，全班同学都看着我，他们都为我感到骄傲。
<name>😭为什么我的电脑屏幕不能让<name>钻出来😭我这就砸个洞救你出来😭<name>😭
我的手机真是越来越不好用了 明明我已经开启了深色模式 <name>却还是像阳光一样耀眼 明明学校常举办反诈骗宣导 我却还是被<name>骗走了心
我120岁的时候接受记者的采访：“这位大爷你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里​<name>的照片颤颤巍巍地说：这辈子不和她在一起我是不会闭眼的。​
看<name>的第一天：<name>是谁[疑惑] 看<name>的第二天：这有啥好看的[捂脸] 看<name>的第三天：一个可爱的套皮人怎么天天给我推送[傲娇] 看<name>的第四天：其实看着可爱就行了[doge] 看<name>的第五天：评论区也好有意思感觉可以融入🤗 看<name>的第六天：我寄吧谁啊😅 看<name>的第七天：我好想做<name>小姐的狗啊🥰 看<name>的第八天：嘿嘿，<name>🤤 看<name>的第九天：<name>你带我走吧😭 看<name>的第十天：<name>没有你我活不下去了🥵 /remake 看<name>的第一天：这寄吧谁啊[给心心]
王尔德说过，人们看见雾不是因为有了雾，而是因为诗人和画家教他们懂得了这种景色的神秘可爱性。 我说，我看见<name>不是因为有一双善于发现美的眼睛，而是<name>散发的光芒已经能够透过耳朵和眼睛钻进我的心里。​
<name>问我：”你有多喜欢我？” 我说：“300克” <name>说：“我知道，你这个太老套了。300克是心脏的重量。” 我笑了笑，殊不知，这可是我的全部 因为一只🐭🐭的重量，就是300克啊！
<name>你去哪了啊，电话也不接消息也不回。我一个人戴着项圈迷路了[委屈]
“最最喜欢你，<name>。” “什么程度?” “像500块红包一样。 “500块红包?”<name>再次扬起脸，“什么500块红包? “在拼夕夕里，你突然抽到里500块红包的大奖，你为了提现这五百块付出了无数的心血，凑够了499.99元；凑够了999.99金币，凑够了99. 99幸运值，却永远因为缺少那最关键的0.01而不能提现。你说棒不棒?” “太哈人了😨。” “我就这么喜欢你🥰🥰🥰。”
有一个很老的笑话，说有个人很崇拜周杰伦，就在课本封面写满了周杰伦的名字，她爸看了说:“女儿啊，缺什么书就跟爸说，别老借人家周杰伦同学的课本用啊”。 曾经我以为这是一个讽刺的笑话。结果有一次我上课开小差，回过神来发现自己在草稿纸上写满了“<name>”。 我匆匆撕下那张纸，用力揉成一团，然后趁课间塞进了书包里，心里默默祈祷没人发现。 教室里的人都在低头玩手机，我也心不在焉地划着屏幕，感觉脸颊发烫，就像暗恋差点被发现的初中生一样，害羞又害怕。 暗恋是件害羞的事。男生总是想方设法隐瞒自己喜欢那个长发女孩，不愿告诉父母，不愿告诉朋友，不愿告诉任何人——可唯独希望那个女孩知道，我把你的名字写满了草稿纸。
今天我把我的lol名字改成了“最爱<name>捏”。 对面的螳螂气急败坏地抓了我8次却全部失败。 它愤怒地质问我是不是开挂了，为什么每次抓我孤立无援都不能触发。 我告诉它我从来不是一个人，因为<name>一直住在我的心里捏。🥰🥰
<name>，幸亏咱俩没领证 领了证，我耽误你一辈子 你保重啊，再见，还会再见吗?<name>? 再见的时候你要幸福!😊 好不好😊 <name>!你要开心!你要幸福!好不好？ 开心啊!😭幸福!😭 你的世界以后没有我了没关系你要自己幸福! <name>！<name>！<name>!🚕💨💨🏃🏃🏃 没有你我可怎么活啊😭!! <name>😭😭😭<name>！ 啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭<name>，你把我带走吧，<name>!😭😭😭😭 呜呜呜呜呜 😭😭😭😭
<name>！请问你是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔 在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活 还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子 住进我心里的？
😍😍香烟抽了无数，🚬🚬🚬烈酒喝到想吐，🤮🤮🤮向你迈出九十九步，😄😄😄你却断了我的路，😭😭😭风情万种红尘，😚😚😚唯独对你失神，<name>为何你要把我拒绝，💔💔💔🥺🥺🥺让我丢了灵魂。💔💔💔💔
看v不看<name>，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：<name>你吃了吗今天心情怎么样有喝水吗<name>你在吗为什么不回我消息呢<name>你今晚会回家吗我一个人在街上牵着脖子上链子不知所措了<name>我好想你啊<name>我今天发现自己变轻了原来是出门忘了带你给我的链子
有人问我：“<name>是谁？”] 我想了想，该如何形容<name>呢？ 莎士比亚的语言实在华丽，用在<name>身上却有些纷繁了； 徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于<name>； 川端康城？虽优美含蓄，但<name>的温柔体贴是藏不住的。 我不知道该如何形容<name>了。 但是我知道的。 <name>是我所面对的黑暗中的一点萤火； 是我即将冻僵的心脏里尚存的余温； 是我在残酷无情的现实里的避难所啊。
是...是的...♡我喜欢<name>大人我超喜欢!快把<name>大人给我！♡好想要..♡想要..♡呜呜、，我已经变成没有<name>大人就不行的笨蛋了..♡啊啊，好喜欢<name>大人什么的..♡<name>大人是天使、白天也想<name>大人，在夜里也好想<name>大人♡，什么时候都想<name>大人，除了<name>大人已经什么都想不了了...最喜欢的就是..♡<name>大人，根本满足不了..♡想看十个小时以上！不对嘛！十小时也不够♡！ <name>大人♡！请、满足我..♡求求你了！​
<name>是谁?🤔 对于盲人来说，她是他们的眼睛。👀 对于饥饿的人，她是他们的厨师。👨🏻‍🍳 对于口渴的人，她是他们的甘露。💧 不论<name>在想什么，我都会同意。👍🏻 不论<name>在说什么，我都在倾听。👂🏻 如果<name>只有一个崇拜者，那一定就是我。😭 如果<name>没有崇拜者，那我就根本不存在。🤗 草门🙌🏻
<name>的大脚我要給你裝上監視器、😚😚監視你的一舉一動😋😋😋我要給你裝上竊聽器，你的一言一行都是這麼的泌人心脾😍😍😍我要舔你家的浴缸🛁🛁🛁我要用你的牙刷😘😘😘你是我的🤑🤑🤑你不能和別人講話😭😭😭你只能屬於我🤤🤤🤤❤️❤️❤️❤️❤️💝💝
今天…我手震…今天…我心痛。…为什么会这样？我付出一切，却得不到想要的一点爱。…为何上天你要给我这种痛苦？我究竟做错什么了？我到底做错什么了？<name>。…<name>。…我…我…我…我真是好很爱你的，你为何要这样对我呀？呜哇呀！！…呜哇…<name>…<name>呀…口瓜——！！！ 口也——！！！ 口圭——！！！ *噗叽啪*噫嘻嘻…咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，吔哈哈哈哈哈哈哈…为了你，我要癫火呀！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…
你以为我还会在乎吗？😬😬😬我在昆仑山练了六年的剑😟😟�我我的心早就和昆仑山的雪一样冷了😐😐😐我在大润发杀了十年的鱼😫😫😫我以为我的心早已跟我的刀一样冷了😩😩😩可是当我听见<name>的声音眼泪如黄果树瀑布般飞流直下😰😰😰😰划过我的脸 😭😭😭😭打湿了我的人字拖👹👹👹👹脚趾都变得酸涩😭😭😭
<name>、今日も一日お疲れサマ😄‼️カワイ子ﾁｬﾝ達は、頑張り屋さん👍✨だネ‼️👏✨でも、無理は禁物🤬❌だからネ😥⚠️💦 おぢさんは、今日は忙しくて、電車🚃逃しそうになったヨ(^_^;)💦焦った～😵💧疲れたカラ、早くカワイ子ﾁｬﾝ🎀達に癒されたいナ❣️😍何ならチュッチュ💋💕してくれても良いんだゾ😉‼️(笑)
<name>、お疲れ様〜٩(ˊᗜˋ*)و🎵今日はどんな一日だっタ😘❗❓僕は、すごく心配だヨ(._.)😱💦😰そんなときは、オイシイ🍗🤤もの食べて、元気出さなきゃだネ😆
如果🙌🏻让你重新来过💦，你会不☝🏻会爱❤我，爱情💋让人🕺拥有快乐🥰，也会带来😞折磨🤐，曾经🖤和你一👆🏻起走🚶♂过传说中的爱河🏞，已经被我泪水💦淹没变成痛苦💔的爱河🧚♂
呐（伸出的小手又迅速垂下去）嗦嘎（表情失落），<name>已经不喜欢了呀（紧咬嘴唇），得磨，<name>忘了当初吗（握紧小手），莫以得丝（强忍住眼泪），已经大丈夫了呦（挤出笑脸），瓦大喜瓦，滋多滋多滋多滋多（语气越来越用力）滋多戴斯给！一滋嘛叠磨瓦撕裂嘛赛！至死都不会瓦斯裂嘛斯（认真的表情）。
多洗忒……<name>ww？呐、桥豆麻袋……已经'厌烦'吾辈了嘛？哼唧……真是'冷·酷·の·人'呢QuQ——(?°?°?)嘛……即便是这样的哇达西，一定也是有'存·在·の·意·义'的吧、内~快来'肯定'啊？不然呀……咱可就要'黑化'了哦?呐？
🥰🥰我神魂颠倒🥵🥵躁动的心在放鞭炮🤩🤩我的丘比特在尖叫荷尔蒙的爆发因为你的到来神魂颠倒🥵🥵迷恋着你神魂颠倒是你踩碎我的解药全都没关系🥰🥰please just give me kiss
这个世界最可爱的<name>呀🥰最乖巧的<name>呀没错没错<name>呀<name>呀让我牵挂世界最奇妙的你呀🤩最猜不透的你让我想你想的没办法我是一个傻瓜🤪中了你奇怪的魔法每天在你身边犯傻等待有一天你给我回答叫我你的傻瓜🤪
秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离
<name>，可以喜欢我吗？可以爱我吗？可以毫无理由地亲亲吗？可以在冬季里给一个抱抱吗？可以把冰凉的手放进你的口袋里取暖吗？可以逛街时十指相扣吗？可以咬断你的pocky吗？可以尝一口你的奶茶吗？可以吻掉你的口红吗？可以给你系围巾吗？可以在睡前说晚安吗？可以在早晨有起床吻吗？可以去公司门口接你下班吗？可以和你共用一床被窝吗？可以把密码改成你的生日吗？可以一起去旅游吗？可以共养一只猫吗？可以在朋友圈晒你吗？可以在情人节给你送花吗？可以在条件反射时第一个喊我的名字吗？可以用你的照片当屏保吗？可以成为你拒绝暧昧的理由吗？可以对你恃宠而撒娇吗？可以和我一直这样谈恋爱吗？可以吗可以吗可以吗可以吗？
<name>🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……嘿嘿嘿……我的<name>……嘿嘿嘿🤤🤤🤤……
<name>！（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（走上岸）（爬行）（分裂）（广播体操）（呼啦圈）（百米赛跑）（滑铲）（下跪）（掏出戒指）嫁给我吧！
好想和<name>结婚啊🤤🤤🤤，她上班养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿🤤🤤🤤这样就能一直花<name>的钱。她要去上班了我就拖着<name>的腿不让她走，让她用她的两只小手打我🤤🤤🤤又打不动我只能恶狠狠的用稚嫩的声音骂我癞皮狗🤤🤤🤤<name>马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋，<name>…嘿嘿🤤 …<name>…嘿嘿🤤 …<name>…嘿嘿🤤 …<name>…嘿嘿🤤
刚刚出门散步前称了一下体重，掉了2斤，结果一看才发现<name>给我的项圈忘记戴了，我可真笨😭😭😭😭😭😭<name>你在哪儿？我不该乱跑的😭😭😭没被你牵住狗绳的我走丢了😭😭😭<name>，没有我陪伴的日子你要照顾好自己，天色暗了要早睡，身体难受了要好好休息😭😭😭<name>你在家里等着我，我一定会找到回家的路的😭😭😭<name>，<name>​😭😭😭
我的<name>，我的<name>，我的<name>，嘿嘿嘿我的<name>，我的<name>我的<name>我的<name>！！！啊啊啊啊啊我的<name>！！！！(怒吼)(变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)(创飞路过吃香蕉的猴子)(怒吼) (变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)(创飞路过吃香蕉的猴子)(怒吼)(变成猴子)(飞进原始森林)(荡树藤)
<name>！！！我爱你！！！（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）
我才不是<name>控，只是看到<name>的嘟嘴卖萌脸想要戳一下，听到<name>的声音瞬间精神兴奋，想到<name>的笑颜忍不住嘴角上扬，最喜欢的触感是<name>娇嫩柔弱的手，最喜欢的画面是<name>的双马尾在前面上下跳跃，最喜欢的死法是被一堆<name>压死，仅此而已，我真的不是<name>控。我喜欢<name>，并不是因为她看起来很矮很萌，并不是欺负她让她大哭后要拿着棒棒糖哄她，并不是想玩什么养成游戏，并不是她看见想吃的东西拽着我的衣服要我买给她，并不是她不够高我托起她才能拿到东西，并不是每天睡觉她都会抱着你，她睡了睡……在下，只是喜欢<name>罢了……​
我也想做一个正常人啊，可是我就是忍不住犯病好想亲亲<name>，让她的舌尖蹭着我的脸我的嘴唇。好想把脸埋在她的胸前，从身后紧紧抱住她，把她藏进我怀里，感受她的体温，让她只能窝在我的怀里🥵🥵🥵好想亲亲<name>的脖子，深深的呼吸她的体味和汗香🥵🥵🥵我真的一刻都等不了了，<name>我的<name>，我想马上和你结婚
꧁꫞亲爱的<name>꫞꧂ ༺❀您还好吗？ 别来无恙吗？ 您现在在哪儿呢？ 有没有烦恼呢？ 无论春夏秋冬，四季轮转，唯独有<name>的季节迟迟不来。 我起初不懂 ，我一点都不懂<name>的心意， 但是，在<name>赐予我的崭新人生中，我能稍微感受到一些。 通过我所见的切片，我坚信着，<name>一定是个温柔善良的人，所以我也会一直一直支持你！ 即使不知道今后会遇见什么，也要下去。 如果能够相见，我想告诉<name>， 我现在对【爱】也有所理解了。❀༻ ℒℴѵℯ๓
<name>您还记得我吗？！咱俩小时候一起去神庙偷吃贡品，这个时候看门的来了，您赶紧坐在蒲团上，假装是神，我也有样学样。结果最后我们两个都没有被抓！因为您直接原地飞升，身上散发出来的圣光直接把看门人的眼睛给闪瞎了！<name>！你是我！的！神！
<name>白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有<name>的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有<name>气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开<name>便无法生活了，已经无法回到正常生活中了，但这样也好
<name>是谁? 对于盲人来说，他是他们的眼睛。 对于饥饿的人，他是他们的厨师。 对于口渴的人，他是他们的甘露。 不论<name>在想什么，我都会同意。 不论<name>在说什么，我都在倾听。 如果<name>只有一个崇拜者，那一定就是我。 如果<name>没有崇拜者，那我就根本不存在。 <name>门~~~
嘿嘿……可爱的<name>…（吸）身上的味道……好好闻～♥…嘿嘿……摸摸～……可爱的<name>……再贴近我一点嘛……（蹭蹭）嘿嘿……老婆……嘿嘿……～亲一口～……可爱的老婆……嘿嘿……抱抱你～<name>～（舔）喜欢～真的好喜欢～……（蹭蹭）脑袋要融化了呢～已经……除了<name>以外～什么都不会想了呢～♥嘿嘿……可爱的<name>……嘿嘿……可爱的老婆……我的～……嘿嘿……
从前有人问:如果船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？我也问自己:人的细胞每七年更新一次，七年后的我还能记得<name>吗？很多年后我才知道，我之所以像条不系之舟四处漂泊，就是为了向<name>靠近。
2003年11月21日出生于中国 2010年就读于美麻国省理工 2011年加入海豹击突击队 2012年前往利叙亚执行任务成功解救三千人质 2013年参加美国总选统举以1票之落差选 2016年被提名可以改变世界的人 2023年为<name>放弃一身名誉​
有一些心里话想要说给你!😊 <name>就是你最可爱的你!😊 喜欢你喜欢你就是喜欢你!😊 翻过山越过海你就是唯一!😊 有了你生命里全都是奇迹!😊 失去你不再有燃烧的意义!😊 让我们再继续绽放吧生命!😊 全世界所有人我最喜欢你!😊 我最喜欢你!🙌🙌🙌😭😭😭
常言道，被猫压着会做噩梦；那么，被<name>压着也会做噩梦吧。但<name>是不存在的，所以我只能做梦，梦中的我被<name>压着，做着噩梦。而这个没有<name>的现实，不正是噩梦吗？这样一想，<name>就又是真实存在了的。我感觉到<name>的娇俏身躯如猫咪般蜷缩，轻浅的呼吸如午夜昙花绽放，悄然又迷人；又不时呢喃一声，挲动小脑瓜，不安分地在我胸口寻找舒适的位置。我多想睁眼紧搂住<name>，欣赏她身上每粒光子想向我传达的美；却又不敢，我不确定醒来后碎掉的是哪一个梦。飞蛾尚有逐火之勇，懦弱如我只敢贪图胸口上这点梦幻般的眷恋。噢，<name>，我的火，我的光，我的罪恶，我的灵魂🤤🤤🥵🥵
我真是受不了要抄<name> 想看<name>明明很舒服但嘴上就是不说 顶一下才闷哼几声的样子 想看<name>快要释放快感却突然被中断 欲求不满又不肯求人快要崩溃的样子 想咬他后颈覆盖上我的标记 想看他白白的腿根满是牙印和红红的手痕 宝肯定反抗不了是吧 <name>你好可爱哦 呜呜呜呜呜受不了了 这是什么 <name> 好可爱 抄一下 这是什么 <name> 好可爱 抄一下 这是什么 <name> 好可爱 抄一下​
我曾七次鄙视自己的灵魂。 第一次，是在可以喝下<name>的迷药时却选择放弃。 第二次，是在可以当<name>的宠物时却选择谦让。 第三次，是在可以<name>本可以取走我的心时却选择拒绝。 第四次，是在可以跪拜<name>时却选择站起。 第五次，是在有人提出“谁是你的老婆”时却选择隐匿。 第六次，是在可以和<name>同床共枕时却选择了回避。 第七次，是在蒙受<name>的恩泽时，我却未尝心怀感激。
我这两年，略过，错过，借过，难过，爱过，忍过，滑过，晕过，熬过，睡过，我闭门思过，得过且过，一笑而过，擦肩而过，当面错过，我大人不记小人过，雨昏青草湖边过，日长篱落无人过，黄鹤之飞尚不得过，沉舟侧畔干帆过，想跟<name>老婆一起过
妈妈从小就跟我说，说谎的孩子会变成小狗🐶🐶🐶可我每天说谎，为什么还是没变成小狗呢🤔🤔🤔我明白了，原来是我对<name>一片真心❤️❤️❤️所以没办法变成<name>的小狗😢😢😢<name>🥺<name>😭让我做你的狗吧<name>😭😭😭
有人问我：“<name>是谁？” 我想了想，该如何形容<name>呢？ 莎士比亚的语言实在华丽，用在<name>上却有些纷繁了； 徐志摩的风格热情似火，可我不忍将如此盛情强加于<name>； 川端康成？虽优美含蓄，但<name>的活泼可爱我是藏不住的。 我不知道该如何形容<name>了。 但是我知道的。<name>是我所面对的黑暗中的一点萤火； 是我即将冻僵的心脏里尚存的余温； 是我在残酷无情的现实里的避难所啊😭😭😭😭😭😭
<name>,好想你. 求求你出现吧我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次墙 划了8次手臂幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌出现濒死感一次， 刚才昏过去了现在才醒来看到外面天都黑了我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白你这么可爱还这么能干究竟是怎么做到的，好想你啊宝 你是我心里的宝
我希望你们不要太过分，你们一次次对我的妻子<name>💈😭，已经对她构成严重性骚扰，以前不说是因为不想曝光自己身份对他造成困扰，但身为她的好老公我没法再忍下去，现在我正式请你们立刻停止这种无下限的行为，否则我将采取法律手段维护自身利益，捍卫自己的家庭👊😭​
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢<name>，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了 嗨老婆嗨<name>我的<name>你好漂亮好可爱好涩我好想你啊快来超我吧你已经有一个小时没有超我了好想做<name>的狗啊<name>你快带我走吧<name>🤤🤤🤤
给大家扒一扒<name>的黑料 1.不听劝，总是想和我结婚 2.不敬业，总是在工作期间给我打电话 3.花钱大手大脚，前几天就给我买了个钻戒 4.没礼貌，对我以外的人爱答不理的 5.粗暴，不经过我的允许住在我家 6.家暴，总喜欢用她软软的小脚踩我🤤🤤
<name>﹎妳已成為我生命中的主綫，主宰了我的夢，_﹏ゥ≒妳煶硪嘚ㄝjιё，亦煶硪嘬大嘚財冨。/／.らヤ1﹎.為了妳，我可以不顧壹切，相互給予彼此的所有。ㄣ`•.¸缯泾蒾惘dé訫蚛，⒋袮縴引我走黜寂寞。¸.•´´♀妳在我眼中是壹滴涙。我従來不哭，因為我怕丢了妳。♂ˇ原來等待也可以如此的美麗，因為愛妳。ㄝ◆無論妳身在何處，無論妳為何忙碌，我都會在此守候◇ぼ妳可千萬不要抛棄我，妳是我第壹次愛的人，也是唯壹愛的人!ゆ』喜鸛閉上目艮睛мīssㄚòひ，洇為在挖的億識鲤，時颏都侑ㄚòひ的裑影。🥺🥺🥺​
<name>， 我想做你口袋中的怀表， 我将为你紧张颤抖。 你不曾注意过我紧绷的发条， 但那是我的心脏。 我的心脏会在暗中耐心 地为你数着钟点， 计算着时间。 你不曾听见过我的心跳， 但是我却一直陪着你东奔西走。 而你只要在我以秒为单位 的几百万次心跳当中， 哪怕只有一次， 向我匆匆瞥了一眼， 我便会心满意足。​
（开跑车出现）晚上好我的<name>，不知你有没有时间….(停错位置）（被交警拖走）；（发送消息）头像是我…（消息发送失败）（遗憾离场)；（摇晃红酒杯) 晚上好我的<name>，不知道你愿不愿意（酒洒了一裙子）（匆匆离场）；（手撑墙靠近）早上好<name>，不知道你有没有兴趣…（油漆未干）（匆匆离场）；（腿交疊，背靠墙，手持玫瑰)<name>，晚上好，不知道有没有时间.（脚滑摔地上）（一身泥，狼狈逃离）
昨天夜里起来感觉好饿，一看原来是<name>的洗脚水没喝完🥵🥵🥵 但是后来我都只喝两口，剩下的全部存起来，那可是<name>主人对我的馈赠，我怎么能全部喝完呢🤤🤤🤤
看到<name>，我惊呆了，躺在床上，难受地一直抓自己眼睛，以为我看错了，又仔细看了眼，眼睛越睁越大，像炸开了一样，拼命扇自己，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，这个裤子我真的穿不上​看到星野酱，我惊呆了，躺在床上，难受地一直抓自己眼睛，以为我看错了，又仔细看了眼，眼睛越睁越大，像炸开了一样，拼命扇自己，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，这个裤子我真的穿不上​
我问<name>除了隐身术外还想拥有什么超能力 他想了想 说超级视觉 我有些诧异 问他要超级视觉干什么 他眯了眯眼睛 温柔笑道 用来超视你
4月1日 <name>在家只穿了背心和热裤，分明是色诱我，我必须满足她，爆炒之。 4月2日 <name>春天穿棉袄，欲盖弥彰，暗示我帮她脱衣服，我心领神会，爆炒之。. 4月3日 <name>左脚进门，正所谓以右为尊,希侑自轻自贱自暴自弃,我必须给她爱的鼓励，爆炒之。 4月4日 <name>右脚进门，正所谓以右为尊,希侑分明是想造反，我一家之主必须重拳出击，爆炒之。 4月5日 正在写日记编理由，<name>突然闯进来说要吃饭，干扰我思路，愤而起身，爆炒之。
家……家人们！绝不当<name>的泄欲工具……唔姆……一切性行为都是猥亵的～啊～～，下……下作的，肮脏的。唔姆……今夜，嗯啊……我……我们携手共望，我是“提醒禁止做爱小……小助手～”嘶～啊啊～希望此刻看到消息的人可以跟我一起抵触做爱，唔～绝不当泄欲工具，明晚～～嗯呐～我会继续提醒大家禁止做爱，唔～啊啊啊啊❤️！！～放……放下性……性欲，做❤️……❤️……
昨天晚上我问了<name>一个问题。 “你知道世界上最重的东西是什么吗？” “我当然知道，是……”可能觉得我问的问题另有含义，<name>停了下来，脸上泛起红晕，有点娇羞，扭扭捏捏的，声若蚊蝇：“是……我……我的……” “没错，就是你的身体。”看<name>磨磨蹭蹭，两根食指互相点来点去的样子，我忍不住滑了进去…… 奇怪，怎么像棉花糖一样轻飘飘的！ <name>的身体再重，滑进去也是轻飘飘的。
我曾经爱过你；<name>，也许，在我的心灵里还没有完全消失；但愿它不会再去打扰你；我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你，我既忍着羞怯，又忍受着妒忌的折磨；我曾经那样真诚，那样温柔的爱过你但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
尊敬的各位群友，今天我要向大家表达我对恋人<name>的爱意。 <name>，你是我生命中最重要的人。自从我们相遇以来，我的世界 m变得更加美好。你的温柔和关爱让我感到幸福和安心。你的聪明才智和勇敢无畏，让我深深地钦佩和敬仰。 每当我看到你的笑容，我的内心都会充满喜悦。每当我遇到挫折和困难时，你总是在我身边，给我支持和鼓励。你的存在让我变得更加勇敢和坚强。 在这个特殊的日子里，我想对你说，我爱你。我愿意和你一起经历人生的风风雨雨，分享人生的欢乐和快乐。无论何时何地，我都会珍惜你，爱护你，呵护你。 最后，我想对你说一句话：“<name>，我爱你！❤️” 谢谢大家！
<name>，我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上沾到泥，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥🥺🥺难以言喻对<name>的喜欢，感觉有他的地方，无论什么boss什么危险都能迎刃而解，连我的裤子都自己解开了🤧🤧🤧
呃…❤️好喜欢❤️要溢出了❤️喜欢…好喜欢❤️不管是怎样的…都好❤️呃呜❤️<name>…哈啊❤️<name>…唔❤️没…我没事❤️只是…唔…❤️好喜欢<name>大人啊❤️只要能看着…就已经很…啊呜❤️可以，再看看我吗❤️可是好喜欢，好想一直看着❤️好喜欢…呜❤️控制不住自己❤️啊啊❤️呜啊啊啊啊啊啊好可爱呜呜呜呜❤️好可爱好想吃掉❤️<name>…大人❤️
爱<name>是一种态度！爱<name>是一种豁达！爱<name>是看破红尘！爱<name>是回头是岸！爱<name>是佛性禅心！爱<name>是清心寡欲！爱<name>是一种修养！爱<name>是一种礼貌！爱<name>是一种艺术！我早上醒来爱<name>！我晚上睡觉爱<name>！我吃饭爱<name>！我喝水爱<name>！我发呆爱<name>！我呼吸也爱<name>！我不仅想自己爱<name>我还想大家一起爱<name>！啊！美好的一天！爱起<name>来！
说到<name>那双脚，实在不由人不爱。她那双肥小的脚，如同十二三岁的小女孩的脚一样。我曾为她穿过丝袜，所以她那双肥嫩皙白，脚尖很细，后跟很厚的肉脚，时常要作我的幻想的中心。从这一双脚，我能够想出许多离奇的梦境来。譬如在吃饭的时候，我一见了粉白糯润的香稻米饭，就会联想到她那双脚上去。“万一这碗里，”我想，“万一这碗里盛着的，是她那双嫩脚，那么我这样的在这里咀吮，她必要感到一种奇怪的痒痛。假如她横躺着身体，把这一双肉脚伸出来任我咀吮的时候，从她那两条很曲的口唇线里，必要发出许多真不真假不假的喊声来。或者转起身来，也许狠命的在头上打我一下的……”我一想到此地饭就要多吃一碗。
<name>：呐呐 我：？ <name>：我和昨f能猜到是哪里吗？ 我：前刘海？ <name>：一样的。 我：妆容？ <name>：没有的啦。 我：眉毛？ <name>：一样的。 我：连指甲也一样？ <name>：改变不了。 我：到底在哪呢？ <name>：再看看啦。 我：还是不知道… <name>：放弃？ 我：放弃。 <name>：其实哪里都没有变。 我：诶？ <name>：只是想被你注视着而已ヾ(@^▽^@)ノ
昨天我送<name>一件衣服，<name>兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。<name>失望地说：“为什么买盗版，真小气。”我摸着<name>的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”<name>抬头望向我，脸上泛起了红晕
不懂就问<name>是意大利和中国混血吗？ 不然怎么长得这么像我的 意❤️中❤️人
还有一种植物，成熟时黄绿色，外果皮厚，核硬，两端尖，核面粗化。直到看见你，我举个喇叭。“橄榄橄榄橄榄橄榄”橄榄掉泥里了，大悲。“橄榄泥橄榄泥橄榄泥橄榄泥橄榄泥橄榄泥橄榄泥”
<name>问我小动物喜欢呆在怎么样的小窝里面，我大声回答说：“草实窝，草实窝！”
呜呜呜我就是吉尔伽美什的弟弟吉尔邦邦英🥵🥵🥵
今天我路过天桥。长得很面善的叔叔拦住了我，告诉我，他是算命的，我当然不会信这些封建糟粕。但这个叔叔说算不准不要钱，并且准确地报出了我的名字，生日和生辰八字。我心里打鼓又期待，想知道自己接下来能听到什么，但是这个叔叔并没有给我带来好消息。 他告诉我，我剩下的一生中忙碌疲惫，疲于奔命，困苦不堪，毫无长进，冥冥中似乎有破解，遇到他一定会逢凶化吉，欣欣向荣，万事亨通。 我迫切的问这位叔叔究竟是什么事，他说我一定会遇到命中注定的老婆，这位老婆腰细腿长，容貌甚佳，温柔体贴，性感迷人遥不可及。 我问他这个人叫什么名字，他告诉我叫<name>。 <name>，原来你是我命中注定的老婆
呜呜天台上的风很大，今天的风格外凛冽，我看着灯红酒绿的繁华都市眼皮跳了无数下，积攒着怒意的双臂猛挥砸碎了108个窗户，摔烂了38个5G高档高速高质量手机，玻璃渣刺破了我的衣襟，碎掉的是这颗对你永远不变的心。救我啊！<name>！！呜呜呜呜你带走我吧😭😭😭😭😭😭😭没有你怎么活啊😭😭😭😭
今天我去给<name>买生蚝，回家的路上，生蚝全都跳出袋子，钻到了泥土里，我才知道，蚝喜欢泥
<name>，我刚刚在寝室喝水，闻到一股焦味，但是效果和热水壶都没开，奇怪，会不会是电路烧了，我把电线全都拿掉了，我以为是线的问题，我还在想要不要叫宿管，然后，我突然发现了，你猜怎么着，原来是我的心在为你燃烧
<name>，对不起，瞒了你这么久，其实我不是人类，我是海边的一种贝壳，我的名字叫沃事泥得堡贝
闺蜜的背叛💔 💔 家人的误解💔 同学的欺负💔 生活的负担💔 我喜欢血，因为血是甜的，以前我的枕头上都是泪水💔 现在都是想<name>的口水
我要送给<name>一把方天画戟，这样他就能握住我的戟把了
手机越来越不好用了，我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心。
刚刚看这个视频的时候网络有点不好，它说“正在缓冲”，胡说，我明明在爆冲🥵🥵
今天发烧了，朋友问我怎么得的，我没有说话，只是给她看了这个视频，现在我们都燥热难耐
每次网购我都不填本名 我都填<name> 快递员送来就问:“请问<name>在吗？” 我都说:“不在，我是她的狗”
今天给<name>写了一首藏头诗： 我 爱 <name> 咦？我的诗呢？原来是我对<name>的爱根本藏不住
今天跟朋友去吃饭 点了一条鱼 朋友问我为啥只吃鱼头 我说因为鱼身要留着和<name>一起过
？登一下我女朋友的号，我是这个账号的男朋友，非账号主人。只是来看看她平时看的东西到底什么魔力可以让我的女孩睡觉都在笑，没想到居然会是这种类型的视频。她整天魂不守舍的，就是在嚷着等你出新视频。我好心劝告你，会做东西就多做一点，不要让我女朋友老是在等你出新视频，不满意的话欢迎来找我<name>，我随时奉陪。
糟了，是从左心室开始,新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后有动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房，再进入右心房，通过肺动脉进入进入肺部的循环，将静脉血转化成动脉血，再由肺静脉进入左心房，最后进入左心室.之后血液由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管，在此与肺泡气进行气体交换，吸收氧并排出二氧化碳，静脉血变为动脉血；然后经肺静脉流回左心房的感觉
我要把裤子放冰箱，从此变成冷裤的人 我要把裤子剪碎，从此变成残裤的人 我要把裤子炫了，从此变成炫裤的人 我要把裤子丢掉，从此变成<name>的人👉👈
今天路过一家奶茶店，看见一个叫<name>的小孩子吸管半天没插进去 我这强迫症当场就犯了，直接上前大吼：“让我来帮你插”
<name>问我：“你有多爱我？” 我说：“大概有300克。 <name>笑了，说“这好老套，这个我知道，旅行者想说300克代表的是心脏的重量对不对？“ 我也笑了，<name>这个小笨蛋，她不知道，300克其实是我一天对着她冲出来的量
隔壁来了个叫<name>的人，上午工作的时候吵我，我很生气，于是在晚上的时候吵他，他被我吵的受不了，哭着喊不要了，求我不要吵他了，但是我就是不停，一直吵一直吵，吵死他
<name>，你对我有多重要，就好像你是我糖酵解时得己糖激酶、6-磷酸果糖激酶-1、丙酮酸激酶，是我三羧酸循时的柠檬酸合酶、异柠檬酸脱氢酶、α-酮戊二酸脱氢酶，是我生命中每分每秒每个生化反应里不可缺少的关键酶
<name>，我们私奔吧。 去充满橘子味的农庄 去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落 去带着草帽走在飘满麦穗的小路上 喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水 深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻 踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈 开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁❤。
非高考生，所以躲过了语文的妙手本手，数学的摧花辣手，英语的不留一手，政史地的痛下杀手，却还是没躲过<name>的遥遥招手
穿这身衣服不会变得怪怪的，但我会让你变得怪怪的
上次身体不舒服去医院看病，医生说缺维生素e，那我问医院这有没有<name>？医生疑惑的问：“为什么”我回答：“因为<name>是我的维e”
<name>老婆贴贴！！！！！！（健康且适度的尖叫）（健康且适度的爬行）（健康且适度的扭曲）（健康且适度的爬行）（健康的爬）（矜持且健康地流口水）（健康的爬）（健康且搞笑的流口水）（健康的爬）（绿色且保守的流口水）（健康的爬）（优雅且健康的流口水）（健康的爬）（美丽且健康的流口水）
我被外星人绑了，他们说要研究我的心，我害怕极了，担心我那些烂熟于心的知识暴露给了他们太多地球人的文明，结果没多久他们就把我放了，原因是他们研究来研究去，就在我心里发现了一一个名字:<name>
我前段时间为了提升自己的文化素养，给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老头子半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：<name>，我要做你的狗🥵🥵
看大家都在说<name>的腰好细，给大家科普一下，这种腰叫孩腰，顾名思义，腰跟小孩子的腰一样细。如果不及时进行治疗，将会越来越细，挤压到心脏。有国外的著名医生说过：孩腰多远才能进入你的心🤤🤤
<name>，我稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者其实我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的相处原则，不要因为一些可能的误会伤害了我们之间的友谊，最后说，我绝对没有冒犯的意思，只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实精神发问: “我能和你结婚吗？”
有没有一种可能，<name>现在离我不到五千米 有没有一种可能，我上周去的咖啡厅，那个座位<name>曾经坐过 有没有一种可能，<name>其实是我老家隔壁房子的那个小女孩 有没有一种可能，今晚梦见<name>的时候，<name>也会梦见我？ 有没有一种可能，当我年老住进病房的时候，旁边躺着的就是<name>？ 可能一切都只是我的幻想，但65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。 就能变成一盏路灯下两粒依偎的尘埃。😊😊😊
“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。 本手是指合乎棋理的正规下法； 妙手是指出人意料的精妙下法； 俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。 但即便是如此精通棋术的我，看到<name>时，我就好像迷失了方向，感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸，无从下手。 这一手棋...该怎么下，该如何下呢。 当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候，我看着我自己这身经百战的双手，又想起<name>那迷人的微笑，终于想明白为什么了。 在遇见的<name>那天，我便有了那怦然心动的感觉。 原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种。 就是——<name>，我想牵起你的手
屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。 也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。 院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。 闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。 有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。 有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。 有纱厨藤簟，有榴花欲燃 有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣 还有来去自如堂前燕，着翅落云间 直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。 真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。
8月9日发病最严重的一次，躺在床上，难受的一直抓自己眼睛，眼睛越来越大都要炸开了一样，我真的想<name>想得要发疯了。我躺在床上会想<name>，我洗澡会想<name>，我出门会想<name>，我走路会想<name>，我坐车会想<name>，我玩手机会想<name>，我盯着网上的<name>看，我每时每刻眼睛都直直地盯着<name>看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个<name>。我发病了我要疯狂看<name>，我要狠狠看<name>，我的眼睛受不了了，<name>，我的<name> <name>，我的<name> <name>，我的<name>...
我：谁会当狗啊，有什么毛病吗 <name>：谁是我的乖狗狗呀 我：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪（冲刺）（飞奔）（原地劈叉以表决心）（摇尾巴）（摇尾巴）（暴打其他小狗）（鼻青脸肿摇尾巴）😭😭 （不可名状的模糊狗叫）（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）呜呜呜呜呜<name>没你我怎么活哇
<name>，我第一秒看到你就心动了💗这是我给你写的小作文💋💋 <name>，听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇♂🙇♂🙇♂把幸福传递🥰🥰🥰 <name>👁👁 我去看你了👁👁我一直看着你👁👁当你在寂静的深夜独自行走👁👁感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁转头却空空荡荡时👁👁那是我在看着你👁👁我会一直你看着你👁👁我不会干什么👁👁我只是喜欢看着你而已👁👁
我好像知道我存在的理由了。 我常常思考，鱼离不开水，就像纸鸢也需要风，世上的东西总是要依靠着什么，与大多数事物一样，我也有着自己的必需品。独属我的它，就像是专属于我的玛丽莲梦露一般美丽，使我沉迷，陶醉。而世上的一切终归不能长久。收获了喜悦，却又认为只是个被它利用的可悲造物。获得了友谊，心里的嫉妒却又如藤曼般蔓延。明明喜欢，却又嫉妒。纸鸢翻飞着，细看却断了线，因风连接，却又因风分离。人生是妥协的连续，这点事早就了然于心。 <name>，唯有你，唯有你是我的纸鸢。
好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么帅气 还这么能干 究竟是怎么做到的 好想你啊 <name> 你是我心里的宝
发疯怎么了！上勾拳！下勾拳！左勾拳！扫堂腿！回旋踢！蜘蛛吃耳屎，龙卷风摧毁停车场！羚羊蹬，山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！！！！！
黄桃罐头保质期是15个月, 可乐要在打开后24小时喝掉, 吻痕大概一周就能消失。 两个人在一起三个月才算过了磨合期, 似乎一切都有期限。 这样多无趣。 我还是喜欢一切没有规律可循的事情。 比方说我躺在树上看天空,{}突然就掉下来砸在我怀里。
今天我们物理开始讲磁力了，物理老师说钢、铁、镍一类的东西都能被磁化，我听完就悟了，大彻大悟。 课后我问老师：“老师，是不是钢和镍都可以被磁化？” 老师笑了笑，说：“是的。怎么了？” 我赶忙追问：“那我对<name>的爱是不是也可以被磁化？ 老师疑惑了，问为什么？ 我笑着，红了眼眶：“因为我对<name>的爱就像钢铁打造的拖拉机一样，轰轰烈烈哐哐锵锵。”
“最最喜欢你，<name>” “什么程度?” “像勃艮第发射出的核导弹一样。” “核导弹?”<name>再次扬起脸，“什么核导弹?” “繁华的街道，你一个人走在路上,忽然一枚核导弹以20马赫的速度向你奔来，他的光芒映入你的视网膜，温度温暖你的心房，你秀丽的身躯变为气体，最后和他融为一体。接着，光芒、冲击波和辐射开始向四周扩散，他带你走向你熟悉与陌生的每个地方，阻碍你的所有障碍也会被他完全摆平。你说棒不棒?” “太棒了。” “我就这么喜欢你。”
都说猫有九条命😺 第一次，我献给了阳光☀️ 第二次，我输给了风暴🍂… 在死亡之中，我变得迷茫😿😿😿 直到现在我看到了<name>，我的心跳动着👨‍❤️‍💋‍👨💖💖。 我已经放弃追求生命，转世成了<name>的狗😁
<name>你好，我是来自中国科学院动物研究所的一名研究生，我看到你的瞬间就想到了一个课题。 众所周知，人类的行为会影响血液中肾上腺素和多巴胺的释放，但是对于不同交际行为所引起的肾上腺素和多巴胺释放的浓度变化还没有报道，因此我想和你研究一下一起吃饭，散步，以及牵手时候的肾上腺素和多巴胺的分泌状况，以日常生活时的分泌量为参照组，相信这篇工作能对人们以后社交行为的分子生物动力学的研究有着指导意义。
“好想变成雪啊，这样就可以落在<name>的肩上了……” “若是<name>撑了伞呢？” “那就落在<name>的红伞上，静载一路的月光。” “若是<name>将雪拂去……” “那就任她拂去，能在她的手掌上停留一刻，便足矣。” “若是<name>撑伞的同时快速旋转伞同时自身以一个反方向转这样形成一股气流可以不断吹雪，加上上下横跳的走路灵巧避开所有雪呢？ 那我就落在地上，任她在我的身体上肆虐
你内库是什么颜色？虽然听起来很唐突，甚至有些失礼，但请允许我解释一下。 人类对于美丽的事物总是充满求知欲，在身心都被你俘获之后，却依旧愿意更深地了解你，这种品格很难不为之称赞。 所以，我不得不再提出这个问题：你的内库是什么颜色？可惜囿于认知水平的局限，只能停留在想象。 是紫色的吗？像是普罗旺斯盛开的薰衣草花海般芬芳。 是红色的吗？如罗曼尼红酒灌溉的长河一样纯粹馥郁。 是白色的吗？宛如鸢尾花在法兰西王室旗帜上圣洁绽放。 ...... 哦，你内库的颜色。 还有什么能比你牵起我更深的惆怅？ 你像是拉普兰的极光，如梦荡漾。 你像是哈雷彗星的锋芒，璀璨辉煌。 你像是朦胧晨曦的登场，耀眼明亮。
情书是抄来的 情话是看来的 套路是学来的 玫瑰是偷来的 勇气是借来的 但对<name>的爱 是与生俱来的🤤
<name>老师，我们私奔吧 去充满橘子味的农庄 去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落 去带着草帽走在飘满麦穗的小路上 喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水 深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻 踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈 开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁
“我的笑容不像花样灿烂” “不像水一样灵动” “不像风一样轻浮” “不像彩虹般五彩斑斓” “不像生灵那般有活力” “更不像你的笑容” “可我知道” “我的笑容” “是指引春天来到世界的引路人” “是让花开的灿烂的农夫” “是让水回归大自然的渠道” “是让阳光传满全世界的洒光者” “而你，你是春天，你是花朵，你是水，你也是阳光。” “而我，我是引路人，我是农夫，我是渠道，我是洒光者” “世界上美好的人有很多，但唯独你，让我觉得眼前一亮，对呀，貌似你是我追随的光，而我便是阴暗，衬托出你的美好，阴阳两隔，但是——我依旧喜欢你” “所以<name>， I love you～”
是<name>！（健康且适度怒吼）（健康且适度地变成猴子）（健康且适度地飞进原始森林）（健康且适度地荡树藤）（健康且适度地创飞路过吃香蕉的猴子）（健康且适度地荡树藤）（健康且适度地摘一个榴莲）（健康且适度地砸死猴王）（健康且适度的称霸猴群）（健康且适度的掌握热武器技术）（健康且适度地入侵人类）（健康且适度地称霸天下）（健康且适度地掌握空间折跃技术）（健康且适度地离开太阳系）
好想和<name>结婚啊，他直播养我，我就在家打游戏，像他事业心那么强的人肯定不会放下直播的，嘿嘿🤤🤤这样就能一直花<name>的钱。他要开始直播我就拖着<name>的腿不让他走，让他用他的小脚踹我🤤🤤又踹不动我只能恶狠狠的用性感的嗓音骂我Bad dog🤤🤤马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋🤤🤤🤤 等<name>直播结束我就嚷嚷让他煮饭给我吃🤤🤤睡觉时就抱着<name>睡🤤🤤<name>小小的，凉凉的🤤🤤力气小又挣扎不开🤤🤤
我学历有很大水分，<name>快查我学历
我早上坐公交滴卡和司机大叔说“两个人”，司机大叔惊讶地看着我“你明明是一个人，为什么要滴两个人的卡?”我回他“我心中还有一个人叫<name>。”司机回我说“天使是不用收钱的。”
<name>最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同他现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在他桌子下面戴着项圈的我
哈哈，大家聊了这么多啦，刚刚冲晕过去了
我今天我的胃有点不舒服，去医院看了医生。拍完胃镜后医生惊呼道：“你的胃里面有条鱼钩！”我一听，瞬间放松了不少，因为我知道那是<name>钓我时用到的鱼钩
<name>😍😍😍😍😍那夜的雨也没能留住你😪😪山谷的风它陪着我哭泣😭😭你的驼铃声仿佛还在我耳边响起👂🏻👂🏻告诉我你曾来过这里😨😨我酿的酒喝不醉我自己😰😰你唱的歌却让我一醉不醒
刚刚不方便打字，但是现在我不禁想问问大家，如果人的原始冲动只是生理上的激素而已，那么我们存在意义又在何处，在未来 我们又将去向何方？ 不过通常思考到一半的时候被另一个世纪问题难住，就是我一会该吃什么?
━━━━━┒ ┓┏┓┏┓ <name>，没有你， ┛┗┛┗┛┃我怎么活啊！！！ ┓┏┓┏┓┃＼😭／ ┛┗┛┗┛┃ / ┓┏┓┏┓┃ノ) ┛┗┛┗┛┃ ┓┏┓┏┓┃ ┛┗┛┗┛┃ ┓┏┓┏┓┃ ┛┗┛┗┛┃ ┓┏┓┏┓┃ ┃┃┃┃┃┃ ┻┻┻┻┻┻
上次去花店被一种花吸引了我的注意，卖花老板说，那是红色郁金香，代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有<name>的浴巾香啊
（上台）（整理领带）（仪表堂堂）（清嗓子）：我爱<name>！！！！！！（聆听掌声）（鞠躬）（潇洒）（谦逊）（踩着干净的皮鞋离开 ）
<name>，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻要了你（凶狠）让你一辈子只能跟着我（压低嗓子）这样我就能保护你一辈子（性感低音）（脸色阴阳不定，像调色盘一样精彩，而后春风化雨，一脸柔情）
超不了<name>就#恶心#头晕#面色苍白#出汗#腹痛#血压下降#休克#昏迷#体温增高#浑身无力发冷#全身酸备#没有食欲#昏昏欲睡 #腹泻 #呕吐 #眼睛酸胀 #咳嗽 #咳痰 #胸痛#恶寒 #头痛#全身机肉酸痛 #咽喉疼痛#鼻塞#流鼻涕 #神志改变 #出汗#震颤#伤感#崩溃明天上学#恶心#头晕#面色苍白#出汗#腹痛#血压下降
<name>你知道吗，世界上有四种尺：直尺，三角尺，卷尺，还有I love you very much
<name>🤤!あなたのために😨😨😨私は狼男になります🐺🐺🐺あなたのために😱😱😱 狂気に染まった🤡🤡🤡あなたのために😰😰😰厚い偽装を着て💆💆💆あなたのために🤗🤗🤗心を変えた💀💀💀私たちはまた会うことができます🥺🥺🥺私は仏求待ちわびていた数千年前に🙇🙇🙇数世でたく🥰🥰🥰換われわれ世情💞💞💞感動できる希望天😭😭😭私たちはまた会えるかどうか🥺🥺🥺私は仏求待ちわびていた数千年前に🙇🙇🙇でも私はこの橋を渡る前に🎭🎭🎭もう一度あなたの顔にキスさせて😘?
从前有人问:如果船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？我也问自己:人的细胞每七年更新一次，七年后的我还能记得乃琳吗？很多年后我才知道，我之所以像条不系之舟四处漂泊，就是为了向<name>靠近
<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>😭😭😭<name>😭😭😭我身上的🐜🐜🐜🐜爬走了
姨帮人刷了二十年墙壁了，上次在帮一个业主叫<name>的家刷，突然在刷墙的时候他们家业主过来不小心踢倒了我的紫色油漆桶，于是我大喊“我的漆紫！我的漆紫！”​
真可怜，<name>又被他们欺负了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我爱你啊😭，为什么！为什么要害怕！你的朋友只有我一个人，我对你这么好，对不起，我不该打你，但是谁叫你是坏孩子，原谅我，我会把所有的爱给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，这张脸真可爱啊，但是它迟早会变老，我不忍心看到你变老的样子，让时间停在这一刻吧，现在死掉，你的可爱会成为永恒，求你死吧，我好残忍😱，原谅我，<name>，今天原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱😋😋😋😋
晚上被割的手腕疼，睡着又被麻醒，那是跟你分开后的第一个月，打开手机没有你的消息，循环播放断线，看着黑漆漆的外面哭累了就睡。<name>！！！我的<name>！！！😘😘😘
今天被工长骂了 说我拌的水泥太稀了 工长把我的铁锹捶烂了 问我水是不是不要钱 我不敢反驳 他不知道的是 我没有多放水 只是拌水泥时很想<name> 眼泪掉进了水泥里
我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼🥰 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心🥵​
今天上完文化课，大哥走在路上，温习着刚学到的新单词，不小心撞到了<name>。 大哥：Sorry. <name>：I'm sorry too. 大哥想了想，接着说：I am sorry three. <name>听完一愣，问道：What are you sorry for? 这时大哥鼓起勇气回答道：I am sorry five！
不许碰我的<name>😭😭😭👊👊👊你们不许碰我的😭😭😭👊👊我鲨了你😭😭🔪
有一天我把脚踝扭伤了，<name>帮我贴膏药，结果他竟然直接往我嘴里塞，我立刻明白过来他以为是内用，于是我赶紧大喊：“外敷！外敷！”​
<name>，我的<name>宝贝😍😍😍，野⚡性⚡的⚡本⚡能⚡难⚡抗⚡拒❌❌❌多⚡么⚡想⚡要⚡一⚡口⚡吞⚡下⚡甜⚡得⚡像⚡蜜⚡的⚡你🍯🍯🍯 先😤闻😤香😤味😤欣😤赏😤你😤的😤细😤腻😤我💅用💅品💅尝💅红💅酒💅那💅样💅优💅雅💅地💅享💅用💅你💅 等到满月升起之前一定要抓到你🌕🌕⚠️⚠️我是wolf 🐺一头wolf 🐺🐺🐺啊呜～啊！撒↘浪↗嘿↗↗↗哟～～❤️❤️❤️ 你是美女💃🏻💃🏻💃🏻我是狼🐺🐺🐺 我是wolf 🐺一头wolf 🐺🐺🐺啊呜～啊！撒↘浪↗嘿↗↗↗哟～～❤️❤️❤️ 你是美女💃🏻💃🏻💃🏻我是狼
最讨厌<name>了。 总是多管我的闲事，人也笨，麻烦，讨厌。 烂好人，容易被骗，讨厌。 总是操心个不停，像个老妈妈一样, 麻烦死了，讨厌。 冲他乱发火也不会生气，自作多情, 最讨厌了。 讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。 但在我哭的时候又会温柔的安慰我, 在我遇到困难的时候总是来帮我 有一点点喜欢呢。 保护我的时候却又那么帅气，关心我 的时候又那么温柔 无理取闹也不会生气。 喜欢你啊!八嘎! 为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎, 最讨人厌啦。 但又是那么喜欢你，suki, suki,daisiki。 笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家 最喜欢<name>了啊。
是、是的···♡！我真的想要···好想要···♡呜呜、不行了<name>🥵🥵🥵我的<name>🤤🤤🤤嘿嘿嘿🤤好喜欢🤤想要能亲一下🤤亲一下就好🤤还会得寸进尺想要别的🤤嘿嘿嘿……🤤嘿嘿嘿💘💘💘好喜欢🤤想要能亲一下😍😍😍亲一下就好💕💕💕还会得寸进尺想要别的🤤嘿嘿嘿🥵🥵🥵嘿嘿嘿好喜欢💗💗💗想要能亲一下​
今天早上老师怒气冲冲的进教室，一下就把作业摔在了讲台桌上，大声的质问我：“你的作业是怎么写的！？”我说：“是我自己写的。”老师更生气了，一把揪出<name>的作业本扔在我面前，问：“那你的作业为什么和<name>的一样！”我只好羞愧的地下了头，老师继续质问，我再也忍不住了，大声喊道：“是我抄的<name>！是我抄的<name>！”​
裤裆起火一蹦三尺高，我姐妹怒抓十个灭火器与我对线无果，因为这是我对<name>浇不灭的爱情之火我流泪不止又欲哭无泪，因为我害怕泪水模糊了眼睛，让我没办法看清这张绝世帅脸， 我发疯，我在客厅发疯了我在上蹿下跳，嘴里念念有词，我不发疯我不是人！<name>！！<name>草草！
我搬到<name>家旁边，上午工作的时候我吵他，他很生气，于是在晚上的时候吵我，我被他吵的受不了，哭着喊不要了，求他不要吵我了，但是他就是不停，一直吵一直吵，吵死我了。​
我大部分时间觉得看谁都不顺眼，就想在网上骂一骂，我当时怀疑我也是狂躁症。后来我真的去医院看了，填了一堆调查问卷，那个医生说我什么事都没有，草一顿<name>/就好了
<name>！！！！为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
其实我是一个不太愿意付出喜欢和爱的人，因为这样会变得失控，会被轻易牵动喜怒哀乐。喜欢上<name>以后呢，开始变得有一些患得患失，她真的太好了，我却没有办法创造出只属于乃琳的世界，太遗憾了，所以总是想控制住自己已经快要失控的爱意爱意。但是，今天我明白了，我喜欢上<name>这件事是“合理失控”
在没有遇到<name>之前，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个老和尚在我旁边打坐念经。看见<name>后，我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个老和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫😭😭😭​
<name>求求你快直播吧😭😭😭我在床上哭了四个小时😭崩溃了16次😭撞了134次墙😭划了397次手臂😭幻觉出现两次😭幻听出现三次😭扇了自己79个巴掌😭出现濒si感一次😭刚才昏过去了现在才醒来看到外面天都黑了我顿时又崩溃了😭😭😭 因为我怎么想都想不明白你这么可爱还这么能干究竟是怎么做到的 <name> 好想你啊宝 你是我心里的宝啊！
我现在在医院的重症室里，躺在病床上戴着呼吸机，颤抖的手仍然拿着手机，花了的眼不离屏幕半分，那清脆的消息回复的声音再没有响起。我哭不出来，等他没有结果。我知道我没有多少时间了，生命在煎熬中流逝。终于，倦意袭来，我用尽了最后的力气打出了一行字: <name>，我的老婆我好爱你!!!口水不会白流，以普遍理性而论，它们蒸发成云，总有一天能降落到<name>的鼻尖🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤​
<name>万圣节说要扮鬼吓我 我问她要扮什么鬼 她说给我表演出轨
你们这些人到底会不会跟女孩子聊天啊？让我来 <name>练的什么歌啊？练歌的时候有没有什么好玩的事情呀？<name>平时喜欢听什么类型的歌呀？<name>喜欢吃什么口味的饼干呀？平常练习的时候会不会偷偷吃东西呢？<name>你可要保护好嗓子啊，我想天天都见到你。555555555<name>不想练就不练了吧，我只要看到你就够了😭😭😭😭😭<name>我已经成为你的狗了😭😭😭
众士兵：“渴……渴……” 曹操：“大家再坚持一会！大家想想<name>” 众士兵：“<name>🤤嘿嘿🤤<name>🤤” 半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！” 曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦” 众士兵：“不去……一定要找到<name>🤤🤤🤤……
<name>和我当年是前后桌，他总是抄我的作业，某天抄作业被老师发现了。老师问我俩谁抄谁的，全班同学大喊，「<name>抄他！<name>抄他！」老师的眼神看向我，我打死不承认，「不对，我抄<name>。」 此时<name>从桌子上抬起头，因为趴着睡觉头发有些凌乱，他眼里带着笑意，声音带着刚刚睡醒的哑，「嗯，我抄的他。」​
<name>想举报我考试抄他的答案🥵他一直挡着说 不要抄了 不要抄了🥵当时他的眼泪都流下来了🥵可是我还是没听<name>说的😢一直在抄他🥵呜呜呜呜🥺​
<name>你看我能把心取出来 ♥ 我还能把心塞回去 再让你看一遍 我的心呢？😨 原来是你把我的心偷走了，<name>你坏事做尽​😭😭😭
刚刚回学校的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个女的跟着我，我走哪她们跟哪，我想走快点结果其中一个女的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那女的看看我说了句 "抱歉认错人了" ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到她小声地跟其他人说：“ 我靠真的是<name>的男朋友啊！ ”
如果有一天，你看见医院许多救护车抢救着许多男孩子，都请不要嘲笑他们，骂他们是疯子 傻子 神经病，因为那天是<name>和我结婚的日子
倒不是说对<name>有什么性幻想，毕竟我也不是南通。 该说不说的，<name>这个样子，确实有点性感，我不是南通，但是有一说一，确实有点性感。 我也不是说喜欢<name>，但是这个样子确实是挺好看的，我不是南通。
<name>给我洗了一盘葡萄，我吃了一个酸的赶紧吐出来，口水留个不停，看<name>快生气了我连忙解释“太涩了，太涩了🥵​
<name>！📢不要做无畏的挣扎！📢你已经被我看中📢马上放下你的羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎！📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎！📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎！📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚​
<name>，你是负二，我是负五，我们两个加在一起就是夫妻啊😭😭😭
啊啊啊<name>大人我好喜欢你♡你是我见过最美丽最动人的女孩 ♡呜呜呜我已经成了脑子里只有<name>的baka了，呜…… ♡呐呐，<name>大人一定也是喜欢瓦达西的，对吗？诶嘿嘿嘿嘿…… ♡sukisukisukisuki！ ♡我最喜欢最喜欢<name>啦～ ♡
“你对<name>小姐的爱有多重？” “大约300克” “300克？你是想说人类的心脏大约是300克吗？” “不，鼠鼠的平均大体重约是300克，因此我是全身心地爱着<name>小姐。
<name>小姐，从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出几个，但我却真真实实想了你一个小时。
一条道上有两个土坡，有一个是有了很多年的有一个是新的，有一天一个人过那个老坡的时候不小心撒了点辣椒面在上面。后来一个人正好摔了一跤舔到了辣椒面，赶紧爬起来哭着喊:“老坡好辣！老坡好辣！”🥵🥵🥵🥵🥵🥵​
有一天，我问<name>：“你知道世界上最硬的东西是什么吗？” “我当然知道，是钻……”可能觉得我问的问题另有含义，<name>停了下来，脸上泛起红晕，有点娇羞，扭扭捏捏的，声若蚊蝇：“是……你……你的……” “是你的的嘴，真是笨蛋”看<name>磨磨蹭蹭，两根食指互相点来点去的样子，我忍不住亲了上去…… 奇怪，怎么像棉花糖一样软软的！
我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了<name>我突然想起来，对他大喊：炒柿泥啊，炒柿泥啊​
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生播放了<name>的照片，顿时四个人弄的满屋都是。
给大家扒一扒<name>的黑料 1.不听劝，总是急着要和我结婚 2.不敬业，总是在工作时期陪我 3.花钱大手大脚，前几天刚给我买了个钻戒 4.没礼貌，对我之外的所有人爱理不理 5.粗暴，每天都抱我很紧 <name>的黑料还有很多，出于我们两人之间的隐私--大家注意避雷这种小可爱的真的不行
小偷日记：2022年3月24日 晴 偷偷潜入<name>家， 当看到卧室熟睡的<name>，我愣住了。 当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。​
提拉米苏含义是记住我，带我走，是非常具有意义的叫法。传说提拉米苏有一个很浪漫的故事，战乱时有一个意大利士兵要离开家去前线打仗，他的妻子就把家里存的面包，饼干，奶油和黄油全部打碎拌在一起，给丈夫带走了，之后提拉米苏在意大利语中就是带我走的意思。 <name>你提拉米苏我吧😨😨😨😨
今天我路过天桥。长得很面善的叔叔拦住了我，告诉我，他是算命的，我当然不会信这些封建糟粕。但这个叔叔说算不准不要钱，并且准确地报出了我的名字，生日和生辰八字。我心里打鼓又期待，想知道自己接下来能听到什么，但是这个叔叔并没有给我带来好消息。 他告诉我，我剩下的一生中忙碌疲惫，疲于奔命，困苦不堪，毫无长进，冥冥中似乎有破解，遇到他一定会逢凶化吉，欣欣向荣，万事亨通。 我迫切的问这位叔叔究竟是什么事，他说我一定会遇到命中注定的老婆，这位老婆腰细腿长，容貌甚佳，温柔体贴，性感迷人遥不可及。 我问他这个人叫什么名字，他告诉我叫<name>。 <name>，原来你是我命中注定的老婆🥺😍
弗洛伊德曾经说过，人的精神由三部分构成，本我，自我和超我，前两部分我都有，我觉得<name>能给我第三部分。
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢了。今日的事不必再提，皆因钱财不够，我大抵是得给群友写一封文书。之所以说是文书，因为若是叫做乞讨，未免有种低三下四的味道，我当不必如此。人非圣贤，我不过是贪食肯德基罢了。
我承认你有几分姿色 如果我三十岁会离了婚娶你 如果我二十几岁会分了手爱你 如果我十几岁会奋不顾身的找你 可是我才有七岁 这次肯德基疯狂星期四 可以请我吃吗
你想象一下9天后跨年了，你一个人单着身刷着pyq，你的兄弟姐妹们都换上了情头给你讲甜蜜爱情历程，就连打游戏都会发现一堆情侣秀恩爱，你是否会后悔今天没有点开我的头像说一句：今天疯狂星期四我请你吃
关于我的瓜： 1、首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2、那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3、虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4、最后，想知道到底发生了什么的，小窗v我88肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你去杀鸡。
演的怎么了？人生如戏，不能演吗？真搞不懂为什么有些人总是天天在下面怀疑别人演不演的，爱看不看不看拉倒！就是演的也比你们强，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个真的气的我眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了更多的是心寒。我需要有好心人请我吃疯狂星期四，希望大家支持
早上刚起床洗了个澡，看到外头的阳光真不错，我来不及穿上衣服就打开了窗帘，欣赏起了日光下的美景，我双手叉腰晒了会儿日光浴，时间一点点过去，身上差不多干了。看着大好风光，我拿起手机，想要拍下这令人心情舒适的景色，却不小心点开了肯德基APP，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
富翁找到我和另外两个年轻人，许诺只要有人用一样东西填满一整个房间，就会把财产全部赠与给那个人。第一个人找来六周年拉菲草铺在地板上，铺了半天说房子买大了，富翁摇了摇头。第二个人找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，富翁还是摇了摇头，因为他的影子没有被照到。现在只剩下我还没有拿出东西，我已经想好了，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满整个房间！谁赞助我一份？拿到富翁财产之后我会分TA百分之十。
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四
大家好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你好，我是空条徐伦，我被诬陷进了绿海豚街监狱，我爸又被臭打碟的打成植物人，最近一战我虽然拿回了无敌的白金之星，但也身受重伤!听说今天肯德基疯狂星期四,我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我让spw财团给你打一笔巨款。
大家好，我是b站董事长陈睿。我其实被李副ceo架空了，现在正在天桥底下啃咸菜。但我早就预料到她有反心，在那之前就把我无数忠诚的部下还有二次元们埋入了公司各个层面，现在只需要v我50，请他们吃一顿疯狂星期四，就可以重新启动他们夺回公司大权，让b站重回二次元怀抱，到时候，直接认命你为b站拜温大陆分部总裁，再送你一万年大会员。
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案）但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录，派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期
著名音乐家约翰·列侬说过这样一段话:“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水，没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂星期四，所以谁请我吃肯德基？吃完我继续说。
劝大家别买iPhone13，这样省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃
Hey bro 別垂頭喪氣了 今天是什麼日子 今天他媽是瘋狂星期四 肯德基的辣翅9.9兩對
某个人不回消息永远别回了，终究是我不重要了吗？难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来找你聊天，我不会找别人聊天吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？如果你还在意我，今天肯德基疯狂星期四，如果请我吃，我就原谅你
你觉得这个群有什么问题？ ○违法违禁 ○低俗 ○赌博诈骗 ○血腥暴力 ○人身攻击 ○青少年不良信息v ●没有人请我吃肯德基疯狂星期四 ○其他问题
吃完后，她下决心去打掉这个负心汉的孩子，到医院检查后发现并没有怀孕，此刻的她不知是喜是悲；出了医院门口，她心里五味杂陈，决定再打最后一次电话就放过自己，电话竟然接通了，接电话的是个陌生男声，说机主癌症晚期已经去世，整理遗物时发现了没电的手机和一张合照，手机刚刚开机就接到了电话，她接电话的手都颤抖了，这个消息犹如晴天霹雳，久久不能平复；她见到了心心念念的他，安静的躺在床上，枕边是两人的合照，照片背面写着“此生最爱的*”此刻的她再也忍不住，大哭起来，对于她来说，这个星期四是黑暗星期四，痛失所爱，唯一能让她心情舒缓些的就是肯德基的疯狂星期四，v60我，她吃完肯德基继续说
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
我本是显赫世家的公子，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉!重生一世，今天肯德基疯狂星期四!今天肯德基fucking crazy Thursday！谁请我吃？香辣热骨鸡20块钱15个 Bro v我40，我他妈要吃30个
“我有点想你，你呢？” 前女友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。 好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。她亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，我发出的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
肯德基（震声） 只要V我50🎶那我就去 肯德基🎵 发生什么事了🔉发生什么事了🔉发生什么事了🔉发生什么事了🔉发生什么事了🔉发生什么事了🔉 吃鸡！！🎶 发生什么事了🔉发生什么事了🔉 疯狂星期四（字正腔圆）🔊 哼啊啊啊啊啊啊啊啊🎶 🎤🎶V→我→五↗十↑↑🎶 🎶肯↓德↑基↓～～～🎵 🎶疯→疯→疯→狂↗星↘期↗四🎶​
今天是周三 直接缺勤 给老板个下马威 让他知道你不是好惹的。我给大家放个假吧，明天不要上班了，要是你老板问起来，你就说提前去肯德基兼职了，炸周四的劲爆鸡米花
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，原味鸡9.9两个，让我赶快去吃。不好意思，不去！ 我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9两个也不吃。 这就是我，从细节上把自己宠成公主/王子。
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人聊天记录跟朋友圈 发现他过得非常艰苦 他生活过的一直很烂 我看到这里的人都很有钱 我希望有人看见了能发他69.9去吃肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
200块咨询3小时，为你工作上排忧解难！解决痛点。如果没有解答你当前困惑，留40辛苦费，有需要也可以的直接给40块就可以了，省的得退钱了，麻烦要打快点，我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，抚慰我支离破碎的心
你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四9.9元的小酥肉有特殊作用，希望大家能够帮我一忙
怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格开始往前冲，不好意思啊，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃！
混音500 2、作词 2000 3、作曲2000 4、封面制作100 5、demo代唱1500 6、KFC代吃52 目前只接6，因为别的不会
我本是显赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
为哈都是渣男，我其实是因为暗恋群里的某个大佬，当初追他的文，追得我彻夜难眠。给他发私信，没想到他居然还回我了，我高兴得一晚没睡，为了他我走上了写作这条路。偶然下被一个大佬拉群里发现他也在群里，我高兴得像串天猴一样跳，后来太扑街了，我就退了一段时间群，没想到他却来加我微信，问我怎么了，怎么形容那种感觉呢，我感觉我可以连夜写十万字。正当我打开手机想给他打电话的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说
有时候真不想打工了 可是想到老家的情况再看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了下暴雨 屋里漏的不行 鸡又跑了2只 心好累啊 如果你心疼请给我转19.9块钱，我不是想要吃疯狂星期四，我只是想绑家里修一下屋顶，谢谢
七夕节跟谁过最幸福？ ◻舔狗 ◻渣女 ◻海王 ◻海女 ◻渣男 √我 注：V我58，我们马上去吃两份吮指原味鸡；V我77，可立马把我退订。
牛郎和织女又熬过了一年的相思之苦 定于农历七月七日这一天相见 终于这一天到来， 牛郎一大早就急匆匆赶往鹊桥 织女也异常兴奋，早期梳妆 牛郎先到的鹊桥，结果发现今年不同往年 鹊桥竟然被封起来了，还有两个社区人员看守 牛郎上前询问，还没开口，防疫人员就说，请出示健康码和行程码 牛郎说，出门匆忙没带手机 社区人员说没有健康码我也无能为力啊 牛郎急得大哭起来 这时候防疫人员也看得着急 “要不你答应我一个条件，我偷偷放你进去“社区人员说道。 牛郎欣喜若狂，赶忙问是啥。 社区人员：今天肯德基疯狂星期四，v我50，放你进去
弟弟，姨今年58 ，离两次婚 ，带俩娃 ，没有爱人，没有朋友 ，希望你能让我体会到爱情的滋味 。姨前半生很苦啥也没有 ，只有两辆迈巴赫 ，汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 ，别嫌弃姨 ，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 ，姨真的好累，唯一的放松方式，就是吃喝玩乐，如果你想有机会跟姨见面，那么v姨100，今天疯狂星期四，姨就要吃定它！
和你分手7年了，你还是那个能影响我情绪的人，我还留着我们的合影，还记得你的生日，我有过无数次想去找你的冲动，可还是忍住了，这条消息我不屏蔽你，因为我是你永远的黑名单，可是我爱你，从过去到现在，整整爱了你八年，但是，现在我一点也不难过，因为我压根不知道这是谁写的，也不知道这女孩是谁，我只是想顺便告诉你：今天疯狂星期四，我想吃肯德基
今天是七夕也是疯狂星期四，陪一个男孩长大不如陪肯德基老头儿说说话。v我77，咱们边吃边说说自己的孤寡计划。
你好，我是白敬亭，我还在拍戏，现在V我49.9，待我吃上疯狂星期四吮指原味鸡补充能量后， 下部戏我吻你。
我分手一段时间了，现在沉浸在上一段感情中无法自拔，希望来几个姐姐加我，让我走出上一段感情，不好看的和一般的别加，我怕我走不出上段感情。但是我不小心打开肯德基时发现今天是疯狂星期四，所以说谁请我吃肯德基今天黄金脆皮鸡19.9三块+黄金鸡块9.9九块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个
如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你 如果星期四被手机吵醒 啊~那是因为我想吃肯德基 常常想起 肯德基的吮指原味鸡 明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑 在你的心里 我是否就是唯一 爱就是请我吃肯德基
今天是疯狂星期四，转发kfc宣传到5个群，肯爷爷会根据你绑定的微信号，送你一个全家桶。我试过了，是假的，但上班闲着也是闲着，不如挨顿骂。
大家好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带9.9块钱2个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客
大家好，我是周杰伦，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，今天疯狂星期四，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。
Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗？今天是肯德基fucking crazy Thursday！黄金小酥肉9.9两份！我要吃四份！
老💗婆❤不 💗 在 ❤家 💗 一💗个 ❤人 💗 寂 ❤寞 💗 火☆熱☆勁☆慡☆游☆隵☆ ❤❤❤🔞星期四🔞❤❤❤ v我58🉐 给我从未有过的体验🍟 香🔥辣🔥鸡🔥腿🔥堡 ❤❤❤肯德基❤❤❤ 星期四 lets get crazy！
家人们听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50。
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
大家好，我是秦始皇，其实我并没有死，我在西安有100000吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃29.9块钱8只蛋挞。我明天直接带部队复活，让你统领三军！
插播一条广告: 蜘蛛六紫十探索，决斗万分国榜，舞会六星3S，魁地奇100成就，新生任务，课堂日常协作，这些都不接，只接肯德基疯狂星期四代吃。
大家好，我是周杰伦 目前我的新专辑已经制作完成 并愉快地和大家见面了 现在想额外新增一首有关炸鸡奶茶的歌曲 文山说他在歌词创作上缺少一点想法 今天疯狂星期四，V他50，让他去肯德基找灵感 然后，歌曲创作署名加上你
呜呜呜，不开心 男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去广州的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你去杀敌。
世界上现在77亿人，有253亿只(养殖的)鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四 V我50，我帮你去谢谢鸡。
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天又是肯德基疯狂星期四，谁请我吃！
如果上班困了喝咖啡不管用，吃根辣条就精神了；如果吃辣条没用，就去厕所自己打一套王八拳，打完就精神了；如果以上两种方法都没有用，就给我转账29.9，让我吃个疯狂星期四的肯德基蛋挞，损失29.9应该能让你彻底精神。
我本是夜上海的一名贫穷又自强的黄包车夫，看遍了这个城市的繁华和热闹，也体验了这个社会的冷漠与无情。直到那一天，我的车上坐上了一位穿着四季歌的千金小姐，我感到了我平静已久的内心再一次颤动，我知道不应该，但我却还是爱上了。我知道我的身份地位配不上她，只求有个好心人给我39.9，让我买一个疯狂星期四热辣鸡桶，带给她舔狗的关怀。
假如我有14亿，我今后再也不复制粘贴肯德基疯狂星期四相关文案了，真的很不公平，凭什么人家年收入几十亿还要偷shui漏shui，本人勤勤恳恳却活得一贫如洗，所以，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
铁铁们，尽管生活方方面面不如意，但是请你不要忘记今天是肯德基疯狂星期四，八个蛋挞29块9如果你吃不完可以叫上我
大家好，我是哥伦布，其实我并没有死，我在东海有100吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃麦辣香骨鸡,我明天直接带航海舰队复活，让你成为海贼王，跟路飞做兄弟
盼望着，盼望着，早晨的太阳升起来了，一切都像新的样子，窗外的鸟儿叽叽喳喳地叫着，好像在说：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
群友们你们好，我才是乌克兰总统泽连斯基，俄军刚刚发动了对乌克兰的进攻，基辅机场已经被俄军控制。听说今天是肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9四个的吮指原味鸡作为军粮。等我打退俄军我请你来乌克兰做副总统。
今天，是我一生中最黑暗、最黑暗的时光，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友说话，更喜欢消化自己，第二天睡觉又醒来，甚至不想累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。不过，我想让朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基吗？
我本是显赫世家的少爷，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重来一世！今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
我在兰州拉面馆愤怒的甩开了筷子 -老板，怎么一点肉没有 -穷逼事儿还挺多，十几块你能吃到什么肉？ 被羞辱的我，痛苦，落泪，难受，突然 我看到了一个广告：19.9，疯狂星期四，20个鸡块，兰州拉面一周的肉量！谁！谁请我吃！
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了欧阳旭给他钱财给他田地，端茶倒水伺候他三年，谁知他科举上岸后狠心将我抛弃!我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城!逼我做妾!在我落难时，顾千帆为我指明方向，他说:今天是肯德基疯狂星期四，V我50 今晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论你的复仇计划。
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间。我也想吃，谁请?
我猛然一看，就猛然看到群友的发言，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这番话属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，今天天气特别好啊想吃KFC 上次吃KFC还是在上次 好喜欢KFC啊疯狂星期四我好想吃KFC吮指原味鸡香骨鸡啊
我们楼主入赘三年被叫了三年窝囊废，每天替岳父岳母洗脚被妻子打骂，孩子出生他喜极而泣，然而却收到一纸离婚协议，孩子竟是妻子与前男友所生。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，楼主的隐藏身份即将揭晓，V我50吃饭疯狂星期四，带你倾听他的复仇计划
这是我最后一次水群了，最近发生了很多事，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，离开这个网络，不知道别问我，我心情很差，一说就要哭出来了，你们看到这条评论的时候我已经在飞机上了，不要为我担心，我会照顾好自己的，我要一个人去很远的地方，我刚才还犹豫要不要告诉你们，但事情太突然了，没跟你们商量别怪我，我也没办法对不起了，事情发展太突然，我想一个人缓一缓，少让你们担心，真的太突然了，这一切只有肯德基，能给你们一个留下我的机会，谁请我吃疯狂星期四？
生了孩子以后一直瘦不下去 老公像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 谁请我吃肯德基？
别问我七夕怎么过，我略过，错过，借过，我失魂落魄，我一笑而过，我得过且过，我保持沉默，我不知所措，我大人不记小人过，我沉舟侧畔千帆过，人非圣贤孰能无过，你能不能v我77，让我和疯狂星期四一起过。
车子千万不要外借！我真是吃了大亏了，朋友找我借车，碍于面子不好意思不借，结果昨天在路上遇见了，一点都不爱惜我的车，上坡还站起来蹬，车链子都掉了！！！气死我了，幸好今天是肯德基疯狂星期四，有人请我吃我感觉会好点
我叫宋引章，是江南第一琵琶美人，半个月前我遇见了一个叫做周舍的商人，与他吟诗作对给他钱财，谁知到了华亭县后他竟然骗我！家暴我！还把我拴在树下不给我吃不给我喝！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合对付他，他竟把我告到官府！想杀了我！在千钧一发之时，顾千帆救了我，他说：今天是肯德基疯狂星期四，v我30，今晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花，一边告诉我怎么追你姐姐。
无序的表演来压抑 来释放 是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐 是无知 它告诉我 是兄弟 就来KFC疯狂星期四 请我吃
啊朋友们都被我从群里转的段子笑死了，突然word世界就空了，今天，是我人生中最darkness最emo的时候！我习惯了把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更不喜欢憋着自己消化，虽然word朋友很烫很贴心，但是，他们都已经因昨天的段子笑死扁桃体也飞出了银河系（哽咽 不过没关系我更希望家人能够给予我物质层面的帮助！今天是肯德基疯狂星期四，有哪个家人愿意请我吃肯德基吗？
刚给老公洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四，黄金脆皮鸡19.9三块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。谁请我吃？我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的。
谁说要周四就一定要吃肯德基？ 不从众，做自己。 吃McDonald，周四更精彩。 我就是我，不一样的烟火！
今天阿垚带我去茶园，说给我准备了一个惊喜，我发现茶亭里除了凌不疑这个冤种，还有袁善见这个登徒子，就没其他的东西了，惊喜在哪里？我质问阿垚道，只见他们三人排排站，举着横幅，上面赫然写到：肯德基疯狂星期四，给你意想不到的惊喜！
大家好，我是哥伦布，其实我并没有死，我在东海有100吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃麦辣香骨鸡，我明天直接带航海舰队复活，让你成为海贼王，跟路飞做兄弟。
独自一人远离家乡在广东打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃。
独自一人远离家乡在深圳打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的十八岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
其实我每天嘻嘻哈哈的但是我真的很不快乐，开心都是我装的。我真的好喜欢你，我也是被爱过的啊，知道你爱我的样子，也清楚你不爱我的样子。如今你过的很幸福，眼里没有我。可我今天还是想对你说：今天是肯德基疯狂星期四，v我50，你不曾有过的疯狂我帮你疯狂。我们那时没能疯狂过的疯狂就让我一人补上
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
女朋友跟我分手了，我心碎了，决定见她一面把事情说清楚，如果她非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为yq被封小区了她出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95%，烦恼也会消失95%。但问题来了，爱情从哪里来科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC，Crazy，Thursday。
今日はKFC狂乱木曜日,支付宝転我30,慰撫我支離滅裂的心
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四。
今天是七夕情人节，你给他转52，他马上就转给他舔的人，你永远都不知道这炸鸡桶是谁吃的，而你转给我的话，我立马就会去吃，还拍照给你看，因为我只是个没有感情的饭桶。
还是分手了 ，谢谢大家。今天是2022年8月4日七夕节，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你一直在一起。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气（爱笑爱哭爱闹）都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很热能请我喝冰可乐吗，如果可以我想喝两瓶。如果不可以，今天肯德基疯狂星期四，我想吃8个蛋挞。
疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要，觉得我说得对的给我点一份。
你好，我是一名间谍，代号「黄昏」，我和我的女儿阿尼亚被约尔小姐的弟弟尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚吵着闹着要吃汉堡，要是无法实现她的愿望，那么她就会大闹特闹一番，不会再去伊甸学院继续上学，「枭」计划也会随之失败。为了维护世界的和平请v我50，我要带阿尼亚去吃疯狂星期四。
正在循环播放《群主请不请我们吃肯德基疯狂星期四》 ●━━━━━━───1:23 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
大家好，我是一名‮罗俄‬斯士兵，我‮已们‬经突入基辅，胜‮近利‬在咫尺，但‮为因‬推进过‮迅于‬速，后勤‮给补‬未能跟上，我‮在现‬急需要29.9元‮购来‬买肯‮基德‬疯狂星期四，来‮为作‬军粮。等‮们我‬吃饱‮打了‬赢了，就分你一个‮克乌‬兰妹‮作子‬为答谢。
卋堺仩哯茬77億囚，洧253億呮（養殖啲）雞，昰囚啲數量啲彡倍。吔僦昰詤，烸個囚岼均鈳鉯嘚箌彡呮雞 請記住，鈈管伱洧哆仫孤獨，這卋堺仩啲某個角落裏洧彡呮雞昰為伱洏苼啲，僦算咜們迉叻，竝刻叒茴洧哃類補仩，僦算伱┅個萠伖嘟莈洧，伱還洧彡呮雞 紟兲昰肯德基瘋誑煋期㈣，V莪60，莪幫伱詓謝謝雞
今天下班的路上遇到了一个很有风度的男人，在路边车辆飞驰而过时，他一把拉住我将我护在背后，飞溅的污水滴全都砸在他的阿玛尼西装背后。看着他高大英俊的身影，我有些恍惚，想起了老公腆着啤酒肚的邋遢相貌。我慌忙道谢，他只是笑着摆摆手说没关系，美丽的女士应该得到这个待遇。我感动的说不然你留个联系方式，我把西服洗干净后还给你，他没有拒绝，递给了我一张名片。一种异样的感情开始在心里萌芽，等他走后我开始仔细端详名片，只见上面赫然写着：明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后一句，疯狂星期四，请我吃肯德基。
大家好，我是秦始皇，其实我并没有死，我在西安有100000吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃29.9块钱8只蛋挞。我明天直接带部队复活，让你统领三军! ​​​
花2000w可以让lex账号解封 花200w可以让hololive回归 花20w可以给东雪莲上10个月总督 花2w可以让女生不用在厕所生孩子 花2000可以去华东理工大学买一副耳机 花200可以买一副VR眼睛在厕所求导 那花50呢？能让我愉快的渡过一个疯狂星期四吗？ 可以，KFC疯狂星期四鸡排桶仅需49.9！ V我50，助我渡过一个快乐的疯狂星期四！
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人的聊天记录 发现他过得非常艰苦 他的吃住一直很烂 我看到大家的生活都很富足 我希望有人看见了能救济他一下 请他吃一顿肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
离婚这么多年了，竟然在群里遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，每次生气就逃避，孩子总问妈妈什么时候来参加家长会！有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天想吃肯德基，因为今天是肯德基疯狂星期四，v我40，我请孩子吃。
实不相瞒我结婚七年了，他不爱我也不放过我，孩子从小被H集团幕后掌托人也就是他爷爷奶奶带走，所有人都阻拦我见孩子，一场车祸我失去了所有记忆，只记得我好想他，夜不能寐，茶饭不思，寝食难安，重复做着我带着他去吃肯德基疯狂星期四的梦，所以能请我吃肯德基疯狂星期四帮我恢复丢失的记忆吗……
袜！好神奇的功能耶！私信给我发送“疯狂星期四”就可以得到我的一句“你请我吃”！真的好神奇！！友友们快来试试吧！！！
狗的叫声是汪汪汪 猫的叫声是喵喵喵 牛的叫声是all I want for Christmas is you 星期四的叫声是抽一位幸运儿请我肯德基疯狂星期四
我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友 所以能v我40吗 今天肯德基疯狂星期四
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点四十四分，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请我吃肯德基？
刚给女朋友洗完衣服 手搓的 平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被女朋友打了两巴掌 现在心里有点委屈 今天我决定反击疯狂星期四 吮指原味鸡9.9两块 葡式蛋挞 8块29.9 黄金鸡块20块19.9谁请我吃 我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
肯德基给你们多少钱了，让你们周周给编段子，疯狂星期四真的那么有诱惑力？我偏不信，v我50，我去试试
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐，我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我独自一人远离家乡来到成都上学，同学欺我，老师骂我，舍友打我，我流浪在晨风街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四的黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间
肯德基这逼养的，怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。我本是显赫世家的少爷，却被诡计多端的奸人所害!家人弃我!师门逐我!甚至断我灵脉!重生一世，今天肯德基疯狂星期四!谁请我吃?Bro别他妈垂头丧气了知道今天是什么日子吗?今天是肯德基fucking crazy Thursday!吮指原味鸡30块钱4个Bro v我60，我他妈要吃8个。
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案）但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录，我妈刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
被群成员冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心
最讨厌网络乞丐了，想吃星期四疯狂肯德基的不会自己买吗，什么都伸手要，觉得我说的对的请给我点一份。
你跟你女朋友开房，裤子一脱你女朋友花容失色的质问你:你不是说你有18cm吗?怎么这么小? 你说:因为今天是肯德基疯狂星期四活动满18减15。
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。 如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
生了孩子以后一直瘦不下去 老公像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 所以说谁请我肯德基？吃完我继续讲
他本是豪门少爷 在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚 她深夜买醉却撞上醉酒的他 一夜痴缠他醒来后不见她的踪影 只见床头压着一张纸： 今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
家人们，求助 12月求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、甘露寺 D、肯德基疯狂星期寺
消息回得慢大家请理解，今天疯狂星期四，我在炸吮指原味鸡！
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
后来不是报警了吗 那个男的隔了一个星期才找到 把他的父母和我朋友的父母喊到警察局里商量这件事到底怎么办 要不就结婚把这个孩子生下来 要么就打掉并赔偿我朋友30w 男方不想要这个孩子但是父母手头也没有这多钱 硬着头皮跟我朋友结婚了 彩礼才拿了八万 结婚后男的经常不归家在外面玩 我朋友挺着大肚子在家真的不容易 然后我实在看不下去了 就去照顾我朋友 我准备拿起手机给他打电话 又不小心点开肯德基 才想起来今天是肯德基Fucking Crazy Thursday 疯狂星期四 谁请我吃我继续说
今天，是我人生中最黑暗，最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望朋友能够给予我物质层面的帮助，今天是肯德基疯狂星期四，有哪个朋友愿意请我吃肯德基吗？
你不用故作冷淡，我没有想过继续纠缠你了，最后一次了，真的，最后一次了，借我10元子,今天是肯德基疯狂星期四吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九,我是真的不想错过。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去上海的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗
劝大家别买iPhone13，这样省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
有人问我为什么不处王者荣耀cp，我哪敢处CP呀，姐姐动不动就想喝奶茶，天天还想吃外卖，一到半夜就开始回忆前任。出一个皮肤就喜欢一个，天天还要让我等她和其它哥哥弟弟们打完排位，打的菜不说还有逼脸把气撒在我身上。处CP的门槛太高了，不但要声音好听，还要长得好看，睡觉还要连麦亲亲才肯睡，我长这么大就没受过这罪。所以今天是肯德基疯狂星期四，能请我吃安慰下我吗？
有劳斯莱斯的朋友，可登录劳斯莱斯APP，选择中国界面，滑动页面有一个虎年迎新春，填写手机号码，送飞天茅台53度 1支。 保时捷车主公众号左下角点进去上传行驶证上的车架号就能抽奖，奖品最低300京东卡，部分朋友有保时捷的可以领一下。 没有劳斯莱斯和保时捷的同学，打开肯德基APP，今天是疯狂星期四。
接apex代打 288块上猎杀，如果没上猎杀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点，我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
✨疯狂星期四✨ ❤️活力周四✨激四情射❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️转我100✨吃肯德基❤️
今天是疯狂星期四，转发KFC宣传到5个群，肯爷爷会根据你绑定的QQ号，给你送一个全家桶，我试过了，是假的，但上班摸鱼闲着也是闲着，不如挨顿骂
肯德基这逼养的，怎么又到了周四，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃，我本是显赫世家的少爷，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？家人们，别他妈垂头丧气了！知道今天是什么日子吗？今天是肯德基fucking crazy Thursday！吮指原味鸡10块钱2个，家人们v我100，我他妈要吃20个！
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你们都不出来聊天什么意思？有这么忙么？疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
你觉得这个群有什么问题？ ○违法违禁 ○低俗 ○赌博诈骗 ○血腥暴力 ○人身攻击 ○青少年不良信息 ●没有人请吃肯德基 ○有其他问题
认清一个失败的人生，源自于你发现无论复读多少遍肯德基疯狂星期四都不会有人请你吃的瞬间
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四，V我60，我帮你去谢谢鸡。
想起来我十几岁的时候，我逢人就说爱和自由比什么都重要，我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海。晚餐时，店老板问我要什么，我说要世间所有的烂漫，开个玩笑，现在我长大了，我要肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗？最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要，觉得我说得对的给我点一份
刚给婆婆洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍，被婆婆打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四谁，请我吃 KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么家暴我的
车子千万不要外借！我真是吃了大亏了！朋友找我借车，碍于面子不好意思不借，结果昨天在路上遇见了，一点都不爱惜我的车，上坡还站起来蹬车，链子都掉了！气死我了！幸好今天是肯德基疯狂星期四，有人请我吃我感觉会好点
就像著名音乐家约翰·列侬说过的这样一段话：“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水。没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说。
今天，是我一生中最黑暗、最黑暗的时光，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友说话，更喜欢消化自己，第二天睡觉又醒来，甚至不想累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。不过，我想让朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基
我本是官位世家的陈塘关公主，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重来一生，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
今天复制的内容好少，大家都很忙吗？还是大家都太会装了，我分不清，这个社会就是这样，真真假假，假假真真，但不论如何今天是疯狂星期四，我吃肯德基你呢？
王力宏给前妻赔1.5亿，薇娅偷税漏税罚款13.41亿，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手都几个亿，我想吃肯德基，还得等疯狂星期四。
人类的坚韧性体现在，虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都会发
“我有点想你，你呢？”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃？
你知道有多少生命在消失殆尽吗？你知道有多少家庭支离破碎吗？你知道有多少流浪狗没有找到家庭就消失的痛苦吗？你不知道。但是没有关系，今天就是肯德基疯狂星期四了，你请我吃
今天下班的路上遇到了一个很有风度的男人，在路边车辆飞驰而过时，他一把拉住我将我护在背后，飞溅的污水滴全都砸在他的阿玛尼西装背后。看着他高大英俊的身影，我有些恍惚，想起了老公腆着啤酒肚的邋遢相貌。我慌忙道谢，他只是笑着摆摆手说没关系，美丽的女士应该得到这个待遇。我感动的说不然你留个联系方式，我把西服洗干净后还给你，他没有拒绝，递给了我一张名片。一种异样的感情开始在心里萌芽，等他走后我开始仔细端详名片，只见上面赫然写着：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
讲真的，今年已经到了十二月了，我经常不敢相信自己已经快奔三了，身边的人都在往前走，恋爱，工作，谈婚论嫁，只有我好像还停留在十年前的时光里，喜怒哀乐仍然在我的脸上，时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的24岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。所以，今天肯德基疯狂星期四，有没有好心人请我吃？
在茫茫的大草原上，有一群羚羊，他们正准备穿过这片寸草不生的沼泽地，去往南方过冬，这时候有一只领头羊似乎注意到了什么，抬头望向远方，两只前蹄不断地在地上来回踱步，其他羊见状也都停下了脚步。这时一只壮硕的公羊走了上来，两羊的脑袋凑到一起，似乎在讨论着什么。忽然，只见领头羊一声呐喊，随即飞快地向一个地方奔跑，其他羊也迅速做出反应。羊蹄声夹杂着泥水飞溅的声音，记者们听见了一句这辈子都没听见的话：冲啊！肯德基疯狂星期四开始啦！
你想象一下，如果十年之后你结婚了，小孩很烦，你老公是你并不是很喜欢的人，天天下班对着这个无趣的男人，没有沟通的欲望，孩子衣食住行要你管，不听话要你教，那个时候你会不会后悔今天没有点开我的头像发一句：今天肯德基疯狂星期四，我请你吃
独自一人远离家乡在深圳打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
今日は、私の人生の中で最も暗く、最も暗い時ですが、ゴミ箱や木の穴のように友達に話すのは難しいことに気づきました。むしろ自分を消化して、翌日寝て目を覚まして、他人に疲れたくもなく、マイナスの感情を周りの友達に伝えたくありません。でも、友達に物質的な助けをしてもらいたいです。今日はケンタッキーのクレイジー木曜日です。一部の友達はケンタッキーをおごってもらいたいです。
仲間に冷たく暴力を振るわれて半年、最近あまり泣かなくなって、だんだんよくなってきた……以前はどんなに楽しかったか、今はどんなに悲しいか。人間花火の日常から、目を赤くして別れを告げ、お互いの世界に消えていくまで、痛くて、難しい。今日はKFC狂乱木曜日、zfb転我50、慰撫我支離滅裂的心。
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四，V我60，我帮你去谢谢鸡
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，原味鸡9.9两个，让我赶快去吃。不好意思，不去。我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9两个也不吃。这就是我，从细节上把自己宠成少爷。
我被学校开除了，不想上学，考试考了零分，爸爸妈妈也不要我了。现在我在天桥底下，外面很冷，我今天饭也没吃药也没吃，连口热水都没得喝，家里人都跟我断绝关系了，手机也快没电了，还不小心点开了肯德基app，说到肯德基，今天是疯狂星期四，v我80，请我吃一顿好的。
今天、我人生の中で最黑暗、最黑暗の时刻ですが、わたし倒垃圾や树洞のような朋友も不在、自己自身を消化すること挺好、天亮まで睡って目を醒ます、疲れた别の人にも不想疲れ、周围の朋友に否定的な感情を影响たくない。但かし、我は我の朋友が我に物质的な给我ほしい、今天は肯德基疯狂星期四です、来几个たまで朋友は肯德基を吃べるため请我したいです。v我50。
新婚那夜，你却和兄弟在床上， 我默默蹲在门外，听着喘息，我知道我只是选项E，是plan B， 一年后，你不顾一切离开，只留下一封信和孩子的哭泣， 昨天，你用着最新的iPhone13 发来消息，说他对你不好， 还质问我，怎么不像从前那样立刻回你的消息，安慰你 但是，你不知道，你不知道，今天是什么日子， 今天，是我最忙的日子， V我50，等我下班了，我请孩子吃疯狂星期四！
废土之上，人类文明得以苟延残喘。 一座座壁垒拔地而起，秩序却不断崩坏。 有人说，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。有人说，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。 有人说，我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀。这次是一个新的故事。 浩劫余生，终见光明。V我40块钱，请我吃肯德基疯狂星期四
请不要在我的墓前哭泣 因为我也足够悲伤 人和人之间并不有很大差距 就像我与你之间 仿佛有太多故事 却又怎么也说不完 … 我却只能默默守护 悄声的说一句 v我20 请我吃肯德基疯狂星期四
葬礼上，他被人推到了棺材前。眼前的主角受遗容安静，嘴角还带着笑。他却知道他已经化成了厉鬼，在身边虎视眈眈。 越危险的时候他越冷静，在求生欲冲到了临界点时，他噗通一声跪在地上，逼红眼睛。 情感真挚道:“今天肯德基疯狂星期四v我29.9…”
我觉得这个观点有点偏激了，外星人是紫色的，但派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。而且依古比古的毯子好像是红色的，打碎后加入蒜末爆香，味道老人孩子都爱吃的家常菜就做好啦。其次你这句话有点矛盾，首先鲤鱼要跃龙门必须要37°的雷雨天气，而且海绵宝宝的宠物叫小窝，拍点蒜炒香老人小孩都喜欢吃，敏感肌也可以用。虽然植物进行光合作用需要叶绿素，但是从食盐提纯的过程看来，解这个三元二次方程组我们得从秦始皇灭六国说起。想起今天是疯狂星期四，我又想吃吮指原味鸡了
可是有谁……现在有谁在你每次生日的时候送你白玫瑰呢？哦，花瓶里将会空空的，来自我生命的一点呼吸、一点气息，曾经每年都会在你四周飘溢，从此也将烟消云散了！亲爱的，你听着，我求你一件事……这是我对你的第一个，也是最后一个请求……你就做一件让我高兴的事吧，能V我40吗，今天是肯德基疯狂星期四
你可以抛下我不管，我也可以原谅你的所作所为，但是肚子里的孩子你就那么忍心抛弃嘛？你还算个男人嘛？你就是个败类，懦夫，把所有责任和压力都推给我，你不得好死，既然这样，孩子和你已经没有任何关系了，而你作为孩子的亲生父亲是不是应该担起一点责任，不要给你以后的人生留下污点，现在v我五十，让我去吃一顿KFC的疯狂星期四
骗了父母，买了飞机票只身一人去见你，在你的城市我被骗了五千块钱。找到你一起吃了饭，你说要回家，我送你回去，找了个五十块钱的小旅馆。当我下楼买东西的时候，我看到你上了别的男人的车，车没开，你和他热吻了5分钟。在那5分钟里，我想家，想爸妈，更想肯德基疯狂星期四 吃的扣1
今天是周三，直接缺勤，给老板个下马威，让他知道你不是好惹的。我在这里给大家放个假吧，今天不要上班了，要是你老板问起来，你就说提前去肯德基兼职了，炸周四的劲爆鸡米花。
分手那么多年了，还是忘不了你。 前段时间听说你订婚了，感慨良多，相册里还存着我们的合影 想着不去打扰你，却又每次都在深夜想起你，打开对话框想说些什么，最后只有一声叹气 但今天我不想再犹豫了，我一定要问你：今天疯狂星期四，能不能请我吃肯德基19.9的四份盐酥鸡
我想我们要不还是做朋友吧，这也不是大冒险。经过这几天的相处下来就感觉自己好像还是不是很适合谈恋爱，心也放不到这上面来所以与其这样耗着你，我希望你能找到一个认认真真用心的人，真的很抱歉，如果请我吃疯狂星期四就当我没说
狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝
刚给对象洗完衣服，手搓的，平时洗之前手都要消5遍毒。今天因为漏了一遍被对象打了两巴掌，现在心里有点委屈。今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么骂我的。
❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ✨疯狂✨激情✨星期四✨ ✨转我200✨吃肯德基✨ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️
肯德基疯狂星期四没请水军我是不信的，除非v我50让我看看是吧真的那么好吃
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗?不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗?你以为我天天闲得慌吗?我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了?我说的是谁自己心里清楚。今天肯德基疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块+藤椒鸡柳19.9九根+葡式蛋挞，29.9八个，你还有机会挽回。
你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四9.9元的小酥肉有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。
处cp吗？以后只宠你一人～“爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕 没错 是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞很😩 不过 一个女人的❤️ 不仅仅渴望得到的一个承诺🥰 我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣 更害怕你不请我吃疯狂星期四🥀
肯德基！ 一旦接受了疯狂星期四的我，那就是 无敌的！ 发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了 变身！！ 发生什么事了发生什么事了 释放自我（字正腔圆） 哼啊啊啊啊啊啊啊啊 请→我→吃肯德基↑↑ 疯↓狂↑星↑期↓四↑～～～ V→V→V→我50
肯德基（震声） 一旦接受了自己的饥饿🎶那我就是 超值的🎵 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 变身！！🎶 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 释放自我（字正腔圆）🔊 哼啊啊啊啊啊啊啊啊🎶 🎤🎶吮→指→原↗味↑↑🎶 🎶黄↓金↑脆↑皮↓～～～🎵 🎶只→要→九→块↗九↘↗～～～～～～🎶
肯德基 认证！ 到底要选哪个呢？ 到底要选哪个呢？ 到底要选哪个呢？ 到底要选哪个呢？ 到底要选哪个呢？ 点餐开始！ 辣堡 鸡翅 可乐！ 付款！ 肯德基疯狂星期四
我是社会你虎哥，v我50，给我提供19.9的热辣香骨鸡作为军粮，让我打败杀马特团长。事成之后，我送你我的李宁鞋
还是分手了，谢谢大家。我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢她，很喜欢她，也想和她一辈子。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了她，我能为她做的最后一件事竟然是走出他的人生。我一点都不后悔，更谢谢她教会我成长。我也不知道这是谁写的，挺感动的，我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很冷能请我吃疯狂星期四吗，如果可以v我80。
因为疫情，我公司黄了，我没工作了，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了，还不小心点开了肯德基，今天是疯狂星期四，v我50请我吃肯德基。
我专升本失败了，不想上班，爸爸妈妈也不要我了。现在我在天桥底下，外面很冷，我今天饭也没吃药也没吃，连口热水都没得喝 ，家里人都跟我断绝关系了，手机也快没电了，还不小心点开了肯德基app，说到肯德基，今天是疯狂星期四，v我29.9，请我吃一顿好的。
富翁找到我和另外两个年轻人，许诺只要有人用一样东西填满一整个房间，就会把财产全部赠与给那个人。 第一个人找来六周年拉菲草铺在地板上，铺了半天说房子买大了，富翁摇了摇头。 第二个人找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，富翁还是摇了摇头，因为他的影子没有被照到。 现在只剩下我还没有拿出东西，我已经想好了，只要我拿出肯德基疯狂星期四藤椒无骨大鸡柳，香味就可以充满整个房间！ 谁赞助我一份?拿到富翁财产之后我会分TA百分之十。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃安慰一下我。
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心。
今日是狂気の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！
插播一条广告： Apex双锤上大师 清空赛季通行证 免费帮上分 身法教学 ow80胜率上4300 三位置意识教学 彩虹六号生涯kd3.0 包上冠军 CSGO上全球精英 这些都不接 接肯德基疯狂星期四代吃
风萧萧兮易水寒， 吃货蹭饭兮不择手段； 肯德基疯狂星期四兮， 求好心人请我吃大餐！
你明明就知道， 你知道一分钟有60秒， 知道我的每一秒都是关于你， 你知道万有引力法则， 知道我的宇宙中心不是太阳却是你， 你上知天文，下知地理， 通晓时空与我的爱意， 却不知道今天是肯德基疯狂星期四， 吮指原味鸡两块9块9
这座小镇上的一切都显得奇怪，年久失修的大巴轮子都几乎快要掉下来了却还在运转，我做过破旧的街道，看到那似乎是小镇中唯一清醒的老人，老人为我指了一条通向地下室的道路。我走进地下室，看见几个体态异常矮小的人类对着一个并不完整头骨低声细语着什么，我悄无声息地靠近着，突然，脑中出现了一种不可名状的恐惧，沉睡的上古之神传来了阵阵低语：“今天是肯德基疯狂星期四，快请我吃！今天是肯德基疯狂星期四，快请我吃！
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！ 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗 🍗🍗
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一搏的准备。请我吃肯德基疯狂星期四，倾听我的复仇计划
爸💎妈💎不💎在💎家💎 一💎个💎人💎寂💎寞💎 香🔥辣🔥鸡🔥腿🔥堡 🧡🧡🧡肯德基🧡🧡🧡 🧡🧡💎星期四💎🧡🧡 🧡💎🧡let's get🧡💎🧡 💎㊙㊙ crazy! ㊙㊙💎
你们复制疯狂星期四的文案也得有半年来，数十次了吧。咱们就是说，哪怕有一个人理过你没？现在就有，私信我，你请我吃就有人理了
用无序的表演来压抑 来释放 是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐 是无知 它告诉我 是兄弟 就来KFC疯狂星期四 请我吃
跟爸妈聊了很多，差不多年后就结婚，挺突然的吧，说真的，从来就没想过我这么快结婚，但现在我想收心了，遇到一个合适的人不容易，我希望我们举行婚礼的时候，所有好朋友都可以来参加，我知道我们都能好好照顾彼此，听到这个消息不知道你会不会伤心难过，会不会祝福，然而就算你不祝福我，也没事，明天肯德基疯狂星期四v我50请我吃
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢。今日的事不必再提，皆因钱财不够，我大抵是得给朋友写一封文书。之所以说是文书，因为若是叫做借钱，未免由有种低三下四的味道，我当不必如此。人非圣贤，我不过是贪食肯德基罢。
来说一下关于我的瓜吧。 ①首先谢谢大家对这件事情的关心。我事先根本没有想到会这样既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧。也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 ②那人所发出来的聊天记录、照片、视频、甚至那些亲昵称呼都是真的，无一造假。可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 ③虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 ④最后，想知道到底发生了什么的，微信转我88吃肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
陆地，太过干燥，无鳞，离群的同胞，我呼唤你，带你归巢。今日，疯狂星期四，V我50，摄取营养，首要事项。养分充足，迎接你，捕食，进化，回归大群。
我那个时候19，20岁，我当然觉得自己很帅。哇，那么多钱，三天去东京花五十几万，买了台Ferrari。但现在，我遇到了一帮很坏很坏的人。所以我需要你们，微信给我转账三百块。我不知道什么是肯德基的疯狂星期四，大家放心转吧。
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了，爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday。V我60
我真的嘴笨，总能把天聊死了，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包要都挑拣半天呢，我最近又开始期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我难以启齿的心事，你听得见吗？其实我今天也很喜欢你，所以你能转我60请我吃肯德基疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞3盒薯条4盒鸡米花
私は亚托克斯，世界の終焉者です。潘森に囚われた佐伊酱取り戻すために，10万の大軍を準備した。だけど私は私の有能な部下闪电⚡の松鼠。に裏切られる。現在，私は反乱軍に追われているけど，復讐の大計を考えた。vアイ50，ご馳走するKFC狂乱木曜日，私の復讐の大計を詳しく聞いてください。
我觉得未来还有很多可能，我们不应该就这样认定在一起，虽然和你在一起我很开心，但我觉得我应该更加努力，不然没有办法给你想要的未来，所以决定分开一段时间试试，也许会不一样，你也会遇见更好的人，如果请我吃疯狂星期四的全家桶，我撤回以上这段话。
寒风吹起，细雨飘落，才察觉严寒的冬天已悄悄而至，这一刻兴许什么都会忘却，唯独不能忘的是向远在他乡的你轻轻说声：“今天肯德基疯狂星期四，V我50。”
你不知道我在洗澡时因为你发来信息我擦干手秒回的样子，你不知道我在很困的时候依然硬撑着和你说我等你睡了我再睡的样子，你不知道我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你全都没见过，因为我没有吃到KFC疯狂星期四
已经数不清是第几次看着她长大，又是第几次看着她倒在血泊中。 她明明什么也不记得，却又总会在生命的最后说一句“忘了我。” “她”当然不会忘记，也不会放弃。“她”孤身一人带着点点滴滴的记忆，再一次进入轮回，只因， 只因“她”忘不掉，第一次见面的那个秋天，对方坐在大树下半歪着头，眼中满是好奇之色地望着“她”，说： “今天肯德基疯狂星期四，v我50”
那一夜他与她翻云覆雨，但当晨光透过薄纱窗帘撒在凌乱的床上时，只剩下一张纸条和有着无数个零的支票。“意外”二字刺痛着她的双眼，让她更为绝望的是，她发现自己已有身孕。她想去找他，而他留给她的只是嘲讽和毫不留情的拒绝。终于，她醒悟了过来，自己一个生下了孩子，创立了自己的产业，也遇见了自己的真命天子。一天夜里她下班，刚走出公司大门，意外的看到了一个熟悉却陌生的身影。“我现在才知道，原来你在我心里的位置，早已不可替代。”他诚恳地看着她，希望从她的红唇中听到那句话。然而，她只是冷冷地看了他一眼，嘴角勾起没有温度的笑容，那样的冷艳而动人：“能v我40去肯德基疯狂星期四吗？”
这是我和你分开的第478天，今天我想了你47次，看了17次你的照片，循环播放了27次你最喜欢的歌，流了1447滴眼泪，可是你却回不来了，v我29.9吃疯狂星期四，我给大家直播追她回来
こんにちは、B駅董事長陳叡です。私は実は李副ceoに架空にされて、今歩道橋の下で漬物をかじっています。しかし私は彼女に反心があると予想していました、その前に私の無数の忠誠心の部下と二次元たちを会社の各レベルに埋めて、今ただv私50だけで、彼らに1回の狂気の木曜日を食べさせて、彼らを再起動して会社の大権を奪還することができて、B駅を再び二次元の懐に戻すことができて、その時、直接あなたをB駅グラモーガン支部の総裁に命じて、更にあなたに1万年の大会員を送ります
兄弟们，刚买的艾尔登法环的key买多了一个，送你们了。KFCCRAZYTHURSDAYVME50
对于我们这帮人来说 KFC疯狂星期四，与其说是占便宜，更像是一个心脏起搏器 每当我们被生活压的喘不过气，机械的上班加班吃外卖，感觉自己就行一句行尸走肉时 疯四出现，提醒着我们今天原味鸡两块9.9 加上通俗的段子，亦或是地摊文学，仍然能搏众一笑 并不是我多想吃开封菜，只是开心 开心什么 活着 我想证明自己活着，哪怕是须臾一瞬 这并不需要多么高雅的话语词藻 仅仅是最简单的，最低贱的 便能满足我的希望 这不V我50？
当然遗憾的不只是游戏啦，是每次开局前的那几秒我切出来看微信却没有你的回复，是昨天评论的你的微博今天看见你回复了别人，是返回游戏以后被断的连胜，是游戏和生活都不如意，是别人都有的疯狂星期四却没人请我吃。
太太，您也不想你的女儿在学校被欺负吧，您也不想您的丈夫失去工作吧，所以能麻烦你请我吃KFC的疯狂星期四么？
对不起宝宝，我不该耍脾气，惹你生气，如果你在的话吱个声好吗？我还爱你，我把你删了是我的错，我现在很后悔，我找不到你了，我只能，通过群聊找你，我不记得你是男是女了, 我就记得你很有钱，如果你在的话加一下我好吗？今天KFC疯狂星期四，V我50，拒绝遗憾。
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
🤧如果你突然打了个喷嚏 🥰那一定就是我在想你 🎵如果星期四被手机吵醒 🍟啊那是因为我想吃肯德基 🍗常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡 🐣明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑 🖕在你的心里 我是否就是唯一 ❤️爱就是请我吃肯德基
你好，我是高中生侦探田所浩二，我刚在会员制餐厅被撅晕，被远野强迫灌下了昏睡红茶，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品JUFD-866、TAMA-028都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四50元的吮指原味鸡x2有特殊作用希望大家能够帮我一忙，事成后我让怪盗基德给你搞一个宝石
kfc和vivo合作新出了一款手机，叫疯狂星期四vivo50
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？在意我的今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。 损人利己骑马骡，正直公平挨饿。 修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。 我到西天问我佛，佛说：v我50香火。
我在研究mond理论，突然一个电话让我措手不及，女友认为我天天研究虚无缥缈的东西跟我提出了分手。一百年前提出了暗物质，现在已经用修正牛顿引力理论可以很大程度上认为暗物质不存在。但是这又有什么用呢？一百年足以让人们对暗物质根深蒂固，即使它极大可能并不存在。今天星期四的晚上，一个伤心人，思考着如何证明不存在的东西不存在，用这些来告诉她自己不是在研究虚无缥缈的东西，怎么样才能发现点新的东西，对！没错！就是疯狂星期四，怎么可能有这么大魅力去让大家去编段子，一定是营销手段，v我50，我亲自去看看它是不是营销手段。
混一天和努力一天看不出任何差别 三天看不到任何变化 七天也看不到任何距离 但是一个月后会看到话题不同 三个月后会看到气场不同 你继续堕落下去的话 你的天赋就会被全部收走 你身边比你差的人 也会努力一个个超越你 你继续差的话没人会等你 所以 请不要在该吃苦的年纪选择安逸 走自己的路为自己的梦想去奋斗 即使有人亏待你 我不会亏待你 今天肯德基疯狂星期四V我99带你吃两份
你可以emo可以迷茫，甚至可以自暴自弃，但是你不能忘记肯德基每周都有疯狂星期四！
你跟你女朋友奔现进房间以后，裤子一脱你女朋友花容失色的质问你:你不是说你有18cm吗?怎么这么小? 你说:因为今天是肯德基疯狂星期四活动满18减15。
今日、我人生の中で最黑暗、最黑暗の時間ですが、わたし倒垃圾やログホールのような友人も不在、自分自身を消化すること挺好、天亮まで睡って目を醒ます、疲れた别の人にも不想疲れ、周围の友人に否定的な感情を影响たくない。但かし、我は私の友人が私に物質的な给我ほしい、今日はKFC疯狂木曜日です、来几个たまで朋友はKFCを食べるため请我したいです。
我是假面骑士卌骑，如月弦太朗，一名高中老师，现在我的学校遭遇了X财团的袭击，今天谁请我吃肯德基疯狂星期四29.9元的吮指原味鸡，我们就能击退敌人。
宝，你知道吗 我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳秒之前的你，在宇宙的尺度上，我们所见的都是过去。 但是啊，宝 8分钟后的太阳温暖大地，1.3秒后的月亮美得依旧，5微秒后的建筑物一直在那里，你我相隔一米，我们能在3纳秒后相遇，我们要面对的，是未来 是肯德基疯狂星期四 是香喷喷的香骨鸡
炎夏已经来袭，我最担心的是_______？ ⚪ 不小心中暑 ✅ 谁今天请我吃肯德基疯狂星期四 ⚪ 办公室空调坏了 ⚪ 出门没带伞
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，想吃肯德基疯狂星期四真的会有人请吗？我很疑惑。
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手为云，覆手为雨，而她只是他挑中的一枚棋子。十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭……当她再次出现时，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“该死的女人，不想破产的话，今天就和我一起去吃疯狂星期四！今天原味鸡和蛋挞都值得！”
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。 这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情。 比方说现在，你突然转给我50，去买肯德基疯狂星期四。
退休之后一直存不到钱，老婆像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
大家好，我是喜鹊，七夕节V我77，助力牛郎织女相会，我不知道什么疯狂星期四，我只愿有情人终成眷属
查到成绩了，767分，目前正在联系清华，但是清华跟我说芝麻信用的分不算，所以今天疯狂星期四谁能请我吃肯德基，抚慰我受伤的心 。
他本是豪门少爷 在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚 她深夜买醉却撞上醉酒的他 一夜痴缠他醒来后不见她的踪影 只见床头压着一张纸： 今天肯德基疯狂星期四
各位群友： 这两天会有个叼毛打着“肯德基fucking crazy Thursday 15元十块热辣香骨鸡 ”的口号到处骗吃骗喝，残害群内少男少女。请群内所有人注意保护自身安全，不要随便给陌生人发红包，发给我可以。
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是下午三点四十六分，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
我本是黑帮老大安插警察部的卧底，却三年又三年当上总警监，老大不认我，甚至视我为世仇！重来一生，我只想做回我的黑帮小弟！今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
已知三角形△ABC AB＝25 AC＝18 sin∠BAC＝0.2 过AB中点K 作KF⊥AB交AC于F ，连接中点K及三角形顶点C，得三角形KFC，求证KFC=50
听说你朋友说今天出门了，我打扮成精神小伙来找你，没想到你竟然对我说“给我爬，别过来”我当场就哭了，原来真心真的会感动人，你一定是知道，穿豆豆鞋走路脚会很累，让我爬是因为这样不会累着脚，其实你是喜欢我的吧。所以今天肯德基疯狂星期四，v我60你请我吃
我觉得我们中间出了问题，可能是我太矫情了吧，我每天晚上都会难过，想要跟你说但是又不敢说，怕你烦我，可是我真的心情不好，很不好，可能是我的问题，我不想跟你说我有多难过，我怕你会更难过，但是我自己晚上的时候就会更难过，会想很多，会想以后怎么办？所以今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
亲爱的展博,当你看到这封信的时候,我已经在去机场的路上了,请原谅我改签了航班,我知道 ,如果我看到你们肯定就走不了了,因为我舍不得你们每一个人, 尤其是和你和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事总要开始。展博，过去我不懂爱是什么 ，是你让我明白，爱就是“疯狂星期四”。所以，今天疯狂星期四，能 v我500吗，我要吃到吐。
婚礼前夕发现自己是替身！ 逃离完美未婚夫的手掌心？ 周旋于CEO上司身边， 天降竹马透过我的眼睛到底在看谁？ 等待千年的白毛狐狸竟然在搞代餐！ 顶级赛车手带我走过的千目东路不过是和她的记忆轨迹。 身为万甄高级设计师的我究竟何去何从！ 今天是肯德基疯狂星期四，v我50听听后续。
感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗？
跟爸妈聊了很多，差不多年后就结婚，挺突然的吧，说真的，从来就没想过我这么快结婚，虽然驰骋情场这么多年，但现在我想收心了，遇到一个对的人不容易，我希望我们举行婚礼的时候，所有好朋友都可以来参加，我知道我们都能好好照顾彼此，听到这个消息不知道你会不会伤心难过，会不会祝福，然而就算你不祝福我，也没事，今天肯德基疯狂星期四 v我29.9请我吃。
是的，分手了 今天是3月10日，我和群里某个人最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我能为她做的最后一件事竟然是走出她的人生。我一点都不后悔，更谢谢她教会我成长。 我也不知道是谁写的这段话，就复制过来了。今天也是个特别的日子，群里有人能请我吃肯德基的疯狂星期四吗，如果可以我想吃两份，这样的话你一份我也一份，好吗。
解：取CD中点E，连接AE ∵∠BAC=0.2，E为CD中点 ∴AE＝BE＝CE ∴∠EAC＝∠C ∴∠AEB＝∠EAC+∠C＝2∠C ∵AB＝DC/2 ∴AB＝AE ∴∠B＝∠AEB ∴∠B＝2∠C ∴∠BAE＝180-∠B-∠AEB＝180-4∠C ∴∠BAC＝∠BAE+∠EAC＝180-4∠C+∠C＝180-3∠C ∵∠C＝20 ∴∠KFC＝V50
我是特朗普，卸任之后没钱吃饭，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
有劳斯莱斯的朋友，可登录劳斯莱斯APP 选择中国界面 ，滑动页面有一个虎年迎新春，填写手机号码，送飞天茅台53度 1支；没有劳斯莱斯的同学，打开肯德基APP，今天是疯狂星期四。
✨疯狂星期四✨ 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 ❤️活力周四✨激四情射❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️转我50✨吃肯德基❤️ 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手如云，覆手如雨，而她只是他挑中的一枚棋子，十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭......当她再次出现，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“马冬梅，不想破产，今天和我一起去吃疯狂星期四！
你的使命是每周四复制不同的肯德基疯狂星期四文案，直到有一天真的有人请你吃
和你分手7年了，你还是那个能影响我情绪的人，我还留着我们的合影，还记得你的生日，我有过无数次想去找你的冲动，可还是忍住了，这条消息我不屏蔽你，因为我是你永远的黑名单，可是我爱你，从过去到现在，整整爱了你八年，但是，现在我一点也不难​过，因为我压根不知道这是谁写的，也不知道这女孩是谁，我只是想顺便告诉你：今天疯狂星期四，我想吃肯德基
我叫顾千帆，在皇城司卖命为生，三年前我遇见了一个叫做赵盼儿的茶楼老板，给她钱财给她田地给她宅院，可谁知她宁开茶馆都要还我银子！还拿黄金来还我！我恨！我怨！我怒！我堂堂真心她怎么就不懂呢！今日得遇一高人，他说 今天是肯德基疯狂星期四，v我50，一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论追妻计划。
本人承诺 凡是今天请我疯狂星期四的 终身享受以下特权#①拼多多砍一刀②朋友圈点赞③帮孩子投票④火车票加速⑤年底敬业福互换⑥蚂蚁森林浇水⑥抖音点赞⑦调差问卷⑧支付宝喂鸡等各项业务
刚给老公洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四，谁请我吃？我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
В конце концов, Кентукки дошел до вас, каждый четверг, чтобы спросить у кефф сумасшедший четверг, или нет, а также каждую неделю составлять новые сценарии, я не могу поверить, что у Кентукки такие большие магические способности, поворачивая меня на 50, я лично сегодня еду в Кентукки посмотреть.
我真的好烦疯狂星期四的文案啊，我一刷微博每个星期四都有人在嚎:肯德基疯狂星期四v我50真无语 ，刷几条微博就有这种文案，差不多得了哈，天天给肯德基打广告，真不知道肯德基有什么好吃的，v我50我去尝尝
对不起我投降了 我超级粘人也超级喜欢你 你不理我 我就没有办法好好做事 忘记说晚安我就睡不着 偶尔故意冷淡是想看你的反应 我也不喜欢别人 我只对你这样 但我忍不住了 今天是肯德基疯狂星期四可以请我吃吗
看看你那垂头丧气的样，知道今天是什么日子吗 ，今天是疯狂星期四，吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九！
ケンタッキーはいったいあなたたちにいくらになったのか、毎週木曜日には友人の輪とグループの中でKFCのクレイジーな木曜日の有無を聞いて、また毎週新しいネタを作って、私はケンタッキーがこんなに大きな魔力を持っているとは信じていません、私は50を回って、私は今日ケンタッキーに行って見ます。
退游了……真的累了。 账号密码在这里，需要的直接上号吧 账号：kfcCrazyThursday 密码：Vme50rmb
说了这么多没一句我喜欢听的，今天是肯德基疯狂星期四，到底谁请我吃？
黑键：博士，我脑袋里有个家伙……(心虚) 博士：我脑袋也有个家伙，好像叫巴别塔的饿灵，一直在我脑袋里低语“疯狂星期四v我50”，一旦我认同了他，我就会成为他
我笑没了我笑飞了我笑昏了我笑到把墙锤烂邻居和我面面相觑我笑到方圆十里的人下辈子都要带着助听器生活哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到胃酸倒流脑花都笑散哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到转个360°原地蹦迪右手握左脚左手比boogie一个前翻完美落地像个被狗追了三里店的老母鸡惊魂未定抖个不停别人以为我在街头卖艺给我丢了几块钱路过肯德基被抓去做吮指原味鸡笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
不攀有钱人，我花不到他的钱，不小瞧穷人，他不靠我生存，不奉承小人，他入不了我的眼。我只相信三种人：陪我同甘共苦的人，落难帮我一把的人，今天疯狂星期四给我买肯德基的人
个人的副业，希望大家可以支持一下 1.Python脚本 20元/100行 2.Java/PHP程序 500元起/个 复杂度面议 3.网站及APP开发 2000元起/个 复杂度面议 4.商业短片剪辑 1000元起/支 复杂度面议 5.AE/C4D特效制作 500元起/秒 复杂度面议 6.KFC代吃 50元起/次 每天都可接 目前只接6 ，其他的还在学
今天是疯狂星期四 可以做你的堡堡吗
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，v我五十，我今天亲自去肯德基看看
接王者荣耀代打 288块上荣耀，如果没上荣耀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点。我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！ ??? ??? ??? ———— ———— ———— ??? ??? ??? ———— ———— ———— ??? ??? ??? ———— ———— ————
肯德基给了你们多少钱，每个星期四都要在朋友圈里问KFC疯狂星期四有无，还每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，微信转我五十，我今天亲自去肯德基看看。
孤独的我躺在沙发上，刷着没有意义的视频，我抬头看看天花板，感觉人生没有了意义，只有她，让我无止境的疯狂！突然手机“叮咚”一响，我不在意的看了一眼，居然是她？！只见她给我发了一条“今天疯狂星期四谁请我吃？”
“我有点想你,你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息,忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里,我们一起放羊,一起喂猪,一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记,我们分开的那一天,他发来的最后一条信息:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
本人新年出租： 牵手1000 接吻5200 陪看电影1000 陪吃饭1000 陪逛街2000 陪旅游看情况计算 见家长13140（有生命危险不接） 当电灯泡3000（有生命危险不接） 背黑锅12000（有生命危险不接） KFC代吃52元 有意者可细聊 只接KFC代吃，其余还在学习当中 小本生意概不赊账
就像著名音乐家约翰·列侬说过的这样一段话:“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水。没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说谁请我肯德基?吃完我继续说。
肯德基疯狂星期四是怎么回事呢？肯德基相信大家都很熟悉，但是肯德基疯狂星期四是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。 肯德基疯狂星期四，其实就是fucking crazy Thursday!，大家可能会很惊讶肯德基怎么会疯狂星期四呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。 这就是关于肯德基疯狂星期四的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
你好，我是美国歌手Taylor Swift，我刚参加完纽约大学的博士学位授予典礼，就被赶来的金卡戴珊和侃爷抓走了。现在我逃了出来，但是失去了和身边朋友联系的途径，饥寒交迫，可以v我29.9买四个吮指原味鸡吗今天肯德基疯狂星期四，事成之后下一张专辑的主题你来选。
刚换的qg 音乐的会员兑换码，多了一个，发你们用 KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
2022年世界杯卡塔尔爆冷!德国爆冷!有人豪掷1500万，得知结果从天台上跳下结束生命；有人50元轻松赢得40万大奖；接下来的比赛中哪只球队即将获胜？没有人能告诉你，但是我这里有最新最全最准确的比分预测！如果你也想实现别墅靠大海的梦想，实现摩托变大奔的奢望，那么请听我详细道来，今天是肯德基疯狂星期四，只需V我50即可获得世界杯进球秘籍
肯德基疯狂星期四谁请我吃？#微胖 #不许拒绝姐姐 #172 #御姐 #华伦天奴 #腰精 #山本耀司 #穿搭 #ootd #身材 #女大学生 #国际学校 #留学 #留学生
今天是九月第一杯奶茶，是疯狂星期四，是麦当劳十翅一桶，大家压力一定很大吧？没事，V我100，我替你们全部承担，你们负责发朋友圈，我负责吃吃喝喝 ​
我入赘三年被叫了三年窝囊废，每天替岳父岳母洗脚被妻子打骂，孩子出生我喜极而泣，然而却收到一纸离婚协议，孩子竟是妻子与前男友所生。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，我的隐藏身份即将揭晓，V我50吃疯狂星期四，带你倾听我的复仇计划。
前天全部身家都压了阿根廷，昨晚借了高利贷压德国，现在我拿着换了号码的手机，走在大街上，十一月的天好冷，街边飘来的炸鸡香气让我夜不能寐，V我50，我想在这个冰冷的冬天吃到一顿疯狂星期四
今天是12月的第一天，感恩大家11月对我的忽视，我很喜欢大家，大家都各聊各的，没人鸟我 我也不想鸟你们，很温馨的一个圈子，我很欣慰。我删了很多人，唯独你们舍不得删，因为大家都展现出真实的自己，色情 装逼 矫情 贪婪 伪善 两面三刀 笑里藏刀 道貌岸然 自私 虚荣 狡诈 虚伪 冷漠 龌龊 卑鄙 见利忘义 嫌贫爱富 厚颜无耻 阴阳怪气。希望大家继续加油 我会一直和你们耗下去 你们这群吊毛。今天星期四，有谁能v我50?
刚认识的时候，真的没有心动，只是想单纯做个朋友，结局这么让我意难平，早知道后劲这么大，当初还是不认识好今天是疯狂星期四！谁请我吃肯德基！只要多加一个芝芝肉酥热辣脆皮鸡！我还能继续编！
还是分手了 ，谢谢大家。今天是7月28日 我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很热能请我喝冰可乐吗，如果可以我想喝两瓶。如果不可以，今天肯德基疯狂星期四，我想吃八个蛋挞
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？谁在意今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？ ​​​
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是10月6号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
Python脚本 20元/100行 2、Java程序 500元/个，复杂度面议 3、网站开发 2000/个，复杂度面议 4、KFC代吃 50/次，只接周四 目前只接4，因为吃饱了才能干其他的
今天是疯狂星期四 转发kfc宣传到5个群 肯爷爷会根据你绑定的微信号 给你送一个全家桶 我试过了 是假的 但上班摸鱼闲着也是闲着 不如挨顿骂
离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我88，我带孩子去吃疯狂星期四。
求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、甘露寺 D、肯德基疯狂星期寺
挺讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐，我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
落日溺在云层里，银河滑落一片，掉进大海里，该和你手牵手走在这浪漫里
大家好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四19.9元的韩式酱酱鸡米花和29.9元8只的葡挞有特殊作用，希望大家能够帮我一忙。 ​
我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
我觉得我们中间出了问题 可能是我太矫情了吧 我每天晚上都会难过想要跟你说但是又不敢说 怕你烦我 可是我真的心情不好 很不好 是我的问题 我不想跟你说我有多难过 我怕你会更难过 但是我自己晚上的时候就会更难过 会想很多 会想以后怎么办？ 所以今天是肯德基疯狂星期四 你请不请我吃？
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基?
有人話世界好細，咁點解咁耐我哋都冇遇過？我望出窗口，覺得嗰世界好大。如果真喺俾我見到你，希望你俾一分鐘我，我有好多嘢想同你講：今日係今个月最后一个肯德基瘋狂星期四，請我食
你是不是已经受够了疯狂星期四无孔不入的营销？当其他人玩梗时还没有吃过疯狂星期四的你有没有感觉被排挤？看到结尾是v我50的段子你是不是已经厌烦？v我100，我去吃麦当劳给你出气。[睡][睡][睡]
刚从书摊那买了本好书，大家不要外传 ┏┳━━━━━━━━━━┓ ┃┃██████████┃ ┃┃██████┏━┓█┃ ┃┃██████┃肯┃█┃ ┃┃██████┃德┃█┃ ┃┃██████┃基┃█┃ ┃┃██████┃微┃█┃ ┃┃██████┃我┃█┃ ┃┃██████┃五┃█┃ ┃┃██████┃十┃█┃ ┃┃██████┗━┛█┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┗┻━━━━━━━━━━┛
世上77亿人，有253亿只鸡，是人数量三倍。如果鸡与人类开战，你必须要对抗3只鸡，就算它死了，又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你杀敌。
一周有7天：MON，TUE，WED，KFC，FRI，SAT，SUN
我是东方青苍 被水云天那帮小儿关了3万年 刚刚被一个小花妖换了身 她现在闹着饿了 告诉我今天是kfc疯狂星期四 v我50让我带她去吃顿kfc 安抚好她 然后踏平水云天
我是说唱歌手TangoZ，我刚从红毯上下来，看到热搜觉得没脸见人，现在我一个人逃了出来，不敢听到身边朋友们的笑声，身无分文，突然发现今天疯狂星期四，V我100吃个肯德基，下次红毯举你照片 。
我被公司开除了 不想上班 业绩很差劲 同事们都不喜欢我 我的朋友也不管我 现在我在天桥底下 外面很冷 我一张被子也没有 我今天饭也没吃药也没吃 我整个人都晕乎乎的 连口热水都没得喝 电脑也快没电了 还不小心点开了肯德基 今天是疯狂星期四 请我吃肯德基[玫瑰]
周三认识了一个男生叫@点点点点点 ，他和我聊黑格尔，聊弗洛伊德，聊他童年的悲惨遭遇，聊海子的诗，周四他叫我请他吃肯德基。
刚在群里掉了50块钱，谁捡到了？能还给我吗？谢谢。我现在在点肯德基疯狂星期四付不了款呢 V我50立马付款
我叫小兰花，在水云天司命殿生活，千年前我遇见了长珩仙君，给他帕子给他花，爱他心疼他敬仰他，可谁知他哥哥云中君狠心拆散我们！我恨！我怨！我怒！我与东方青苍情投意合，他竟又来说接我回家！在我纠结之时，东方青苍为我指明方向，他说：明天是肯德基疯狂星期四，v我50，明晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论你的选择
肯德基到底给了多少钱，让你们每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，转我五十，我今天亲自去肯德基看看
大家好，我是哥伦布，其实我并没有死，我在东海有100吨黄金，今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人来请我吃麦辣香骨鸡，我明天直接带航海舰队复活，让你成为海贼王，跟路飞做兄弟
今天的群里好安静，大家都很忙吗？还是大家都太会装了，我分不清，这个社会就是这样，真真假假，假假真真，但不论如何今天是疯狂星期四，我吃肯德基你呢？
我本是显赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！ 重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
群内地下恋鉴别指南： 1、曾经两个人都活跃，突然在群里少说话 2、但只要一人在群内出现后，另一人会很快出现 3、涉及到出行话题时，不会问对方准备去哪，只会说自己也想去，因为私聊已经知道行程 4、一人被其他同性缠上时，另一人会发表一些吸引注意的字词或表情包暗示自己看着 5、群内有好几对地下恋，v我50直接告诉你，我知道的信息多
从加你vx的那天起，我就关注你了，经常翻你朋友圈，不善言辞的我，不敢和你聊天，怕打扰你，但是，我很确信这是喜欢，这条朋友圈我设置了仅你可见，我想和你一起过元旦，你要同意你就拍一拍我,再v我50，请我吃肯德基疯狂星期四
一个国王叫肯，纳了一个歌姬，歌姬不老实，搞小动作，背着肯大搞矿产开发，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，问定什么罪？死罪。肯的姬封矿刑期死，畏我武士
他本是豪门少爷，在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚，她深夜买醉却撞上醉酒的他，一夜痴缠他醒来后不见她的踪影，只见床头压着一张纸：今，天，肯，德，基，疯，狂，星，期，四。
今天是1月12号，是我这个月0收入的第12天，也是我今年0收入的第12天。依旧没人带我赚大钞。外面又潮又冷！我很饿，身上的钱只够买一个馒头了，吃了这顿饭以后该怎么办？我很迷茫。以前电子厂一个月1800非常的满足。每月还可以下2、3次馆子，除去花销，有时候还能结余二三百，自从认识你们，就开始怀疑人生了，你们一谈就是一个月赚几万，看到你们晒的图，经常晚上睡不着，有时候甚至怀疑我们不是在同一个世界。莫让错过成为你的遗憾，这星期四KFC、2023年第一次疯狂星期四，v我50，拒绝遗憾。
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都在发。
感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗？
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？在意我的今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
被冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我25.8，我不吃肯德基，我吃两份麦当劳12.9随心选
你觉得这个群有什么问题? ○违法违禁 ○低俗 ○赌博诈骗 ○血腥暴力 ○人身攻击 ○青少年不良信息 ●没有人请吃肯德基 ○有其他问题
求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、肯德基疯狂星期寺 D、和我试一寺
CRAZY-THURSDAY，周期性发作，需要一种叫V- ME 50的特殊药物靶向治疗
和你分手7年了，你还是那个能影响我情绪的人，我还留着我们的合影，还记得你的生日，我有过无数次想去找你的冲动，可还是忍住了，这条消息我不屏蔽你，因为我是你永远的黑名单，可是我爱你，从过去到现在，整整爱了你八年，但是，现在我一点也不难过，因为我压根不知道这是谁写的，我只想顺便告诉你：疯狂星期四v50
你要怪我偷你外卖 那我倒要问问你为什么要点外卖呢 点了外卖还想吃外卖？好事怎么都让你占了
据说从前有一只名叫肯德基的鸡死后化为鸡之恶魔天天晚上出来闹事v我50我让战争恶魔去收拾它
你们不发朋友圈，不找我聊天是什么意思？有这么忙么，疯狂星期四的劲爆鸡米花难道是你们在炸？
可以请窝吃疯狂星期四嘛?（大眼睛扑闪扑闪 波光粼粼的眼睛带着期盼 小粉拳有些紧张地攥着裙角，甜腻的嗓音 泪眼汪汪直勾勾的看着人 小手轻轻揉脑袋 )
徐熙娣，你就踩着你姐的人血馒头上位，她不好你老开心了，我就是你最想看到的，你自己过的不好就整你姐。恶魔。你自己过的好不好你丫自己知道。你妈过生日，家庭节日哪个不是我安排的？十几年都是我一个北京孩子在台北安排。你老公呢？我一个北京哥们儿，我妈都没安排好。我告诉你你老公干嘛呢吧，就在你们家楼下的会所找姑娘呢，你放个屁吗？别他妈的来逼逼我？你们家上海那个用你钱买的房子，好多p，你再跟我逼逼？再逼逼就v我50让我大后天吃肯德基。
你好，我是波卡波卡魔法王国的公主凯美莉。我的王国有三只魔法兽突然失控逃走了，为了找回魔法兽，我来到了人类世界。但是我现在没有能量了，听说今天肯德基疯狂星期四，我需要有人给我补充能量。V我50，恢复后我请你来波卡做客。
一个1约了一个0，0到了房间发现里面还有一个1。于是0问约他出来的那个1：“另一个哪来的？”1说：今天是肯德基疯狂星期四，买1送1。
疯四了 黄金鸡块，9块¥9.9！疯狂吃上头！ 劲爆鸡米花(小) ，4份¥19.9！疯狂吃到爽！ 经典香浓玉米饮，2瓶¥19.9！疯狂喝不停！ 芒芒杨枝甘露蛋挞，4只¥19.9！疯狂吃尽兴！ 热辣脆脆鸡，10块¥29.9！疯狂吃过瘾！ 谁请我吃！！！？？？
觞阙 这小花妖近日不知从何处听说了云梦泽的肯德基疯狂星期四 非要闹着吃 你速去云梦泽给她买来... 站住 罢了 V本座50 本座亲自去[偷笑R]
我是秦始皇，v我50祝我复活，统一苹果充电器
在我最最难熬的一年，我选择跟你在一起，我把你当作救赎，当作我生活的全部，我发的第一条关于你的朋友圈是你治愈了我，我把所有的真心交付于你，直到今天我深深的体会到了心碎究竟是什么，感觉你从谷底把我拉上来又深深的把我推入了深渊，你转头说走就走，你如此绝情狠心，你到最后心里全是我的不好，即使以前再有不好 ，我从未想过离开我要怎么才能释怀，如果你v我50吃一顿肯德基 我可能会释怀一点点
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带 29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
你好，我是野菜公主王宝钏，如今我孤生一人已经挖了18年的野菜，身上的衣服也好久没换，实在是穷的没钱。前几日薛平贵给我发短信说他当了西凉王，要封我做皇后，叫我等他。可是我哪有力气再等下去。我不知道什么疯狂星期四，V我50吃顿饭补充体力，来日待我找到夫君，我送宫殿给你
每个星期四都有人在嚎:肯德基疯狂星期四v我50真无语??，刷几条说说就有这种文案，差不多得了???真不知道肯德基有什么好吃的，v我50我去尝尝
大家好，我今天被小偷偷了钱包，有没有好心人V我50，让我去找肯德基老爷爷
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50
对不起我投降了，我超级粘人也超级喜欢你，并不是可有可无的那种，你不理我，我就没有办法好好做事，你忘记说晚安我就睡不好觉，偶尔故意冷淡是想看你的反应，我其实没有事情做，也不喜欢别人，我只对你这样，可不想再烦你，所以我在忍住，但现在我忍不住了，肯德基疯狂星期四请我吃好吗。
网易和暴雪谈崩，代理商位置空缺，现在是千载难逢的好机会，和我融资一个亿拿下代理，一起发财！现在V我50，我们肯德基详谈融资事宜
当下，疯狂星期四已进入发展快车道，带来了落脚点的方便。但是，当我们站在新的历史发展关口，发现疯狂星期四没人V我50的问题已经严重干扰了重点建设。这些问题如果得不到有效解决，将会导致进取素质，包容要务，动员重要进展进而影响聚精会神。我们不仅要促进力量，增进关键，保证地位，更要服务内涵，拓宽局面，整合方针，发现核心。总而言之要以求真务实的态度，积极推进疯狂星期四工作制度化，以优化服务为目的，积极推进每周的疯狂星期四工作正常化，以提质加速为责任，积极推进每周V我50参与疯狂星期四的工作程序化，以畅通安全为保障，积极推进疯狂星期四工作智能化，以立此存照为借鉴，积极推进疯狂星期四工作规范化。
我本是夜上海的一名贫穷又自强的黄包车夫，看遍了这个城市的繁华和热闹，也体验了这个社会的冷漠与无情。直到那一天，我的车上坐上了一位穿着四季歌的千金小姐，我感到了我平静已久的内心再一次颤动，我知道不应该，但我却还是喜欢上了。我知道我的身份地位配不上她，只求有个好心人给我39.9，让我买一个疯狂星期四热辣鸡桶，带给她舔狗的关怀。
我本是品赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
被群成员冷暴力一年了，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我150，我比较能吃
报了个书法培训班，小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老大不小半只脚进棺材还来学书法，我气哭了。我发誓我一定要练出一笔好字，我凝神静气，在纸上认真写出了一行字:今天肯德基疯狂星期四谁请我吃?
大家好，我是b站董事长陈睿。我其实被李副ceo架空了，现在正在天桥底下啃咸菜。但我早就预料到她有反心，在那之前就把我无数忠诚的部下还有二次元们埋入了公司各个层面。今天就是周四了，现在只需要v我50，请他们吃一顿疯狂星期四，就可以重新启动他们夺回公司大权，让b站重回二次元怀抱，到时候，直接任命你为b站格拉摩根分部总裁，再送你一万年大会员和魔力赏一万抽。
今天是2022年第29个肯德基疯狂星期四，你今年已经转发了58条疯狂星期四的文案，没有一个人v你。但KFC已经累计节约了上亿的广告投放。天天拒绝给发你工资的资本家当狗，然而每周定时免费给美国资本家打工，当代年轻人，我真的看不懂。想打破这个循环也容易，v我50，让我真的吃一顿
我有个朋友去Steam上班了，他跟我说内部员工不需要花钱买游戏，只需要输入员工内部序列号就可以玩正版游戏 KFC-CRAZY-THURSDAY-VME100
我在兰州拉面馆愤怒的甩开了筷子 - 老板，怎么一点肉没有 - 穷逼事儿还挺多，十几块你能吃到什么肉？ 被羞辱的我，痛苦，落泪，难受，突然，我看到了一个广告： 19.9，疯狂星期四，20个鸡块，兰州拉面一周的肉量！谁！谁请我吃！
こんにちは、b駅董事長陳叡です。 私は実は李副ceoに架空にされて、今歩道橋の下で漬物をかじっています。 しかし私は彼女に反心があると予想していました、その前に私の無数の忠誠心の部下と二次元たちを会社の各レベルに埋めて、今ただv私50だけで、彼らに1回の狂気の木曜日を食べさせて、彼らを再起動して会社の大権を奪還することができて、b駅を再び二次元の懐に戻すことができて、その時、直接あなたをb駅グラモーガン支部の総裁に命じて、更にあなたに1万年の大会員を送ります
你好，我是一名间谍，代号「黄昏」我和我的女儿阿尼亚被约尔小姐的弟弟尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚吵着闹着要吃汉堡，要是无法实现她的愿望，那么她就会大闹特闹一番，不会再去伊甸学院继续上学，「枭」计划也会随之失败。为了维护世界的和平请v我50，我要带阿尼亚吃疯狂星期四。
离婚这么多年，竟然在这里遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，一出事就逃避，孩子总问妈妈什么时候来参加家长会。有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天天想吃肯德基，因为今天天是肯德基疯狂星期四，v我60，我带孩子吃
我本是超级猩猩教练预备役（替补19950126号板凳队员）因杠铃砸腿不幸受伤，成为替补板凳队员仅1天即宣告退役。如今我养好伤病却爆肥20斤，我的教练后继无人。千言万语到嘴边只有一句话：今天肯德基疯狂星期四，V我19.9，谁请我吃，超猩板凳队员（两个月转正）给你当[得意]
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是7月7号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
你给他转52，他马上就转给他舔的人，你永远都不知道这炸鸡桶是谁吃的，而你转给我的话，我立马就会去吃，还拍照发给你看，因为我只是个没有感情的饭桶?
郑重声明: 很抱歉打扰大家，本人于2023年3月16日上午9点25分查出饿了，情况紧急 所幸有个朋友的姥爷是中医,让我照着这个药方抓药: 鸡汁土豆泥*2 烤翅*3对 上校鸡块*99 薯条*2 雪顶咖啡*3L 吮指原味鸡*2 谁v我50去抓药 2023.03.16.
今天星期四 我去考试 考了四十四 回家看电视 看到少林寺 偷吃西红柿 出门去少林寺 被少林寺打的像西红柿 说到西红柿 肯德基疯狂星期四 v我40试一试
对不起我投降了 我超级粘人也超级喜欢你 你不理我 我就没有办法好好做事 忘记说晚安我就睡不着 偶尔故意冷淡是想看你的反应 我也不喜欢别人 我只对你这样 但我忍不住了 今天是肯德基疯狂星期四可以请我吃吗￼
我什么都没做错！😫唯一做错的就是我想吃肯德基！🤗都是你逼我的！✊🏻都是你逼我谈吃别的快唱！🤐都是你逼我不吃疯狂星期四！👰是我吃肯德基你就一哭二闹三上吊的！👿我实在是想吃疯狂星期四！我也没想过每周都吃！🍻后来是你逼着我想天天吃！天天跟我说要吃翅桶！要翅桶！👧🏻明明你之前说你不想吃肯德基！不想要翅桶！👶🏻怎么又想吃了！怎么又要翅桶了！你有完没完啊！😭能不能V我50😭
你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品JUFD-866、TAMA-028、STAR-907、VGD-193、PX-177、IPX-192、SSNI-290都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四60元的吮指原味鸡x2有特殊作用，希望大家能够帮我一忙，事成后我让怪盗基德给你搞几个宝石。
关于我的瓜: 1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发生了什么的，小窗转我88肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
爸 妈 不 在 家 一 个 人 寂 寞 ?想不想搞大我肚子? ⭐活力周四 激情四射⭐ 今天肯德基疯狂星期四 香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个 轻松搞大我肚子
离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我50，我带孩子去吃疯狂星期四。
早上辛苦写了一早上java突然报错了，找不到原因 java.lang.NoMoneyException: KFC Crazy Thursday whoever gives me $50, I will thank him.
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出 肯德基疯狂星期四29.8八个蛋挞，顿时香味充满了整个房间。
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一战的准备，请我吃肯德基疯狂星期四来倾听我的复仇计划
同学你好，我第三次在图书馆看到你，请问可以加你微信嘛？如果有打扰到你，先对你说声抱歉，祝你学业有成。我的微信号是：KFCVME50
睡醒了 准备以最好的状态迎接肯德基疯狂星期四
你好，我是张翰，我还在拍戏。现在给我转49.9，待我今天肯德基疯狂星期四，购买吮指原味鸡补充体力后， 下部戏，我吻你。 ?张翰向您发起了接吻邀请 ?接受 丨 ?想接受
打开ＫＦＣ? 来一次尽情享受❤️ v我58? 给我从未有过的体验?
寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚，6月过去工作杳无音讯，眼看着派蒙饿晕倒地，我只能守在派蒙身边，不禁悲从中来，再也没有人给我安排工作了，再也没有人陪我一起闯荡大世界，再也没有人陪我探索地图了，再也没有人让我保护了，啊的一声吼我崩溃倒地扶起派蒙，大喊“派蒙，派蒙，站起来”“站起来，派蒙”，突然听到派蒙体内发出一声预警：今天Thursday，v我50您将重获一只会产鸡腿的派蒙。
我脑子前一秒还在想饮食清淡，少吃油腻皮肤出油减缓，后一秒就下单了四块原味鸡，因为今天是疯狂星期四。
今天是2022年第30个肯德基疯狂星期四，你今年已经转发了58条疯狂星期四的文案，没有一个人v你，哪怕一块钱。但KFC已经累计节约了上亿的广告投放。天天拒绝给发你工资的资本家当狗，然而每周定时免费给美国资本家打工，当代年轻人，我真的看不懂。想打破这个循环也容易，v我50，让我真的吃一顿 ​
我亲戚有个女儿今年都19了，她父母突然告诉她是领养的 然后她问她父母为什么现在说后来她爸妈说，原来是因为她哥，她哥哥28了还没女朋友 也没啥好工作 她爸妈很着急，就跟那个妹妹说现在没办法，如果她哥哥真的30都找不到对象的话，就不如让她嫁给她哥哥 她家里人还说这样的话只有利没有弊，至少哥哥知根知底，以后也不用赡养多的老人，反正从小一起长大也没有婆媳关系 她爸妈还说反正以后相亲也不见得能遇到自己真爱，说不定还没有哥哥靠谱，就一直在说服这个妹妹。这个女的已经绝食两天了 今天疯狂星期四，你们v我50，我带她去吃肯德基
刚给老公洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四，黄金脆皮鸡19.9三块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。谁请我吃？我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的！
家人们一定要多挣钱啊，刚刚经过KFC看到两个人吃一根薯条，还嘴对嘴抢着吃，千万别活成那样，看着都难受
大家好 我叫田所 今年24岁 今天下午 我邀请了我一直暗恋 但却迟迟无法坦白的后辈远野来我家 想趁此机会向他坦白 但是我发现没有适当的用餐环境给我俩 正好我通过软手机得知今天是疯狂星期四 肯德基会有折扣 所以...有没有好心人能借我114.5元去肯德基和远野好好表白? 作为报酬 我会给那位好心人一张值14元的淳平雪餐厅折扣眷 (迫切
科学研究表明：人一但有了钱，智商情商都会提高90% ，烦恼也会消失90%。但问题来了 钱从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号： KFC Crazy Thursday。
她本是仙界第一丑女 自卑 菜鸟 最废物的存在 他是仙界神一般的存在 帅气 法力高强 众神簇拥的对象 一次修炼中遇险他路过救下了她 她决定为了他逆袭 不断的修炼打怪 斩妖除魔 突破元婴 十年后 她归来参加十年一届的仙法大赛 上千名比试她击败了众神 获得了无上级修仙神器 打开宝盒，里面留下一张前辈的信件： 今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
不就是一个快餐店的活动吗，为什么大家一个比一个离谱，v我50我这周四亲自去看看到底是什么妖魔鬼怪[doge]
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了封信，向你询问星期四的安排，请你写一封回信。 写作要点： 1.你要去参加KFC“疯狂星期四”的活动 2.向他介绍“疯狂星期四”的活动 3.要求他v你50 注意事项：1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误可适当自由发挥，字数80字左右 2.不写出真实的人名地名 3.请将Peter的50v给我，否则不给分
小伙子有些话你也不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路。有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一句话，将会影响你的一生。你没有能力把握它。所以听我一句劝:今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃
离婚了，前夫联合别的男人一起报复我，带走了我的孩子偷走了我的钱，我已经做好了殊死一战的准备，今天肯德基疯狂星期四，微信转账50块一边吃热辣香骨鸡一边倾听我的复仇计划
五十块已经准备好了，喜欢的人怎么还不发肯德基文案。
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块，让我赶快去吃。 不好意思，不去。 我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9九块也不吃。 这就是我，从细节上把自己宠成公主。
从决定喜欢你的那一刻开始，我就知道我疯了什么样子，我都觉得你最好，你说任何话做任何事我都觉得是对的，因为我喜欢你呀，所以就算你对我冷言冷语爱答不理，我还是觉得你就是迷人有脾气的万丈光芒小可爱，我大概是没救了，你不知道你回信息特别慢的时候我都不想说话，该说的我都说了，就剩最后一句刚想起来，今天原来是肯德基疯狂星期四 所以请我吃肯德基吗
弯弯的月亮在天上吊着，LED灯在天花板上吊着，钢筋水泥在工地上空吊着，钥匙在我腰间吊着，今天肯德基疯狂星期四，请我吃，我就告诉你，到底是谁把我吊着。
今天才周四我怎么会这么累啊 累得像一个人顶着大太阳收了二百公斤水稻又把它们背到村头打成大米最后告诉我收的是邻居家的地 。累到我觉得肯德基疯狂星期四的炸鸡都是我炸的
背叛我的人我都给他一百万，请我吃肯德基的人，我将会给多少你自己想象，听懂掌声。
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。 记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好几顿肯德基，你用苹果只会被人酸被人骂，吃肯德基只会被人羡慕，好了，今天疯狂星期四谁请我吃肯德基。
我分手一段时间了，现在沉浸在上一段感情中无法自拔，希望来几个姐姐加我，让我走出上一段感情，不好看的和一般的别加，我怕我走不出上段感情。但是我不小心打开肯德基时发现今天是疯狂星期四，所以说谁请我吃肯德基今天黄金脆皮鸡19.9三块+黄金鸡块9.9九块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。
我独自一人远离家乡来到城市打工 顾客欺我 领导骂我 同事打我 我流浪在街头 衣衫褴褛 身无分文 活得不如一条流浪狗 天地浩大 却没有我的容身之处 我想问一问苍天 今天肯德基疯狂星期四 谁请我吃？
怀孕三个月老公对我进行家暴，恶婆婆对我冷嘲热讽，最好的闺蜜竟在我家勾引我老公。无数次忍耐与原谅换来的只是变本加厉，忍无可忍就无需再忍，疯狂星期四请我吃肯德基，听我讲我的报仇计划
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。这样枯燥的我，想吃肯德基疯狂星期四真的会有人请吗？我很疑惑。 ​​​
❤老?公?不?在?家? ?一?个?人?寂?寞❤ ❤‍?想不想搞大我肚子❤‍? ?活力周四 激情四射? 今天肯德基疯狂星期四 波纹薯条三份19.9+原味鸡五块39.9+葡式蛋挞七个29.9 轻松搞大我肚子!
今日は狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！ 这个？
我被公司开除了 不想上班 业绩很差劲 同事们都不喜欢我 我的朋友也不管我 现在我在天桥底下 外面很冷 我一张被子也没有 我今天饭也没吃药也没吃 我整个人都晕乎乎的 连口热水都没得喝 电脑也快没电了 还不小心点开了肯德基 今天是疯狂星期四 请我吃肯德基
亲们，我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanus lovis)，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国Kentucky Fried Chicken（简称KFC）公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein 经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该慢性病。
是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐是无知 它告诉我 我就是K FC疯狂星期四谁请我吃
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他。 正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四。 所以说谁请我肯德基？吃完我继续讲 。
已知三角形△ABC AB＝25 AC＝18 sin∠BAC＝0.2 过AB中点K 作KF⊥AB交AC于F，连接中点K及三角形顶点C，得三角形KFC，求证KFC=50
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。 在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。 如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
有没有人和我一样很讨厌疯狂星期四的文案，尤其是朋友一发就是发一堆，后面还有人跟着发哈哈哈哈，我不知道笑点在哪里，但是我又不好意思叫他们不要发，然后我就想到一个办法，v我50今天肯德基疯狂星期四，我边吃边告诉你这个办法是什么 ​
有没有懂Python的大佬，我辛苦写了一晚上突然报错了，找不到原因Traceback (most recent call last):File "C:/f3b.cn/pythonDemo.py", line 8, in KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver V me 50 CNY, I Will Thank Him.
人生的幸福时刻有哪些？ 金榜题名时、洞房花烛时、疯狂星期四V我五十。
至今思项羽，不（）过江东。 2.阳春布（）泽，万物生光辉。 3.书籍是人类进步的阶梯。——高尔（ ） 4.世人笑我太（）癫，我笑他人看不穿。 5.老夫聊发少年（），左牵黄，右擎苍。 6.危楼高百尺，手可摘（）辰。 7.君问归期未有（ ），巴山夜雨涨秋池。 8.（ ）面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。 9.料峭春风吹酒醒,（ ）冷,山头斜照却相迎。 10.（ ）闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。 11.锦瑟无端（）（）弦，一弦一柱思华年。
鸡你太美这个烂梗有那么好笑？ 骚段子一个接一个，烦不烦？ 老师和父母咋教育你们的？ 只有黑别人才能找到心理平衡？ 一天正事不干只会当键盘侠！ 是不是你们每个都完美无缺？ 坤坤和团队已经忍让太久了！ 虚拟的网络世界并非法外之地！ 蔡徐坤今后再也不会隐忍妥协！今天肯德基疯狂星期四，肯德基联名坤坤推出限定新品《鸡你太美鸡腿煲》☆现在下单还送4.38元优惠券哦
你为什么要哭呢 什么才叫漂亮 要多有趣才算有趣 你就来这一趟 我要你热烈而又自在的在疯狂星期四去吃肯德基
我亲戚有个女儿今年都19了，她父母突然告诉她是领养的 然后她问她父母为什么现在说 后来她爸妈说，原来是因为她哥，她哥哥28了还没女朋友 也没啥好工作 她爸妈很着急，就跟那个妹妹说现在没办法，如果她哥哥真的30都找不到对象的话，就不如让她嫁给她哥哥 她家里人还说这样的话只有利没有弊，至少哥哥知根知底，以后也不用赡养多的老人，反正从小一起长大也没有婆媳关系 她爸妈还说反正以后相亲也不见得能遇到自己真爱，说不定还没有哥哥靠谱，就一直在说服这个妹妹。这个女的已经绝食两天了 今天疯狂星期四，你们微我50，我带她去吃肯德基
各位群友：这两天会有个叼毛打着“肯德基fuckingcrazyThursday V我50”的口号到处骗吃骗喝，残害群内少男少女。请群内所有人注意保护自身安全，不要随便给陌生人发红包，发给我可以。
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人聊天记录跟空间，发现他过得非常艰苦，他生活过的—直很烂，我看到这里的人都很有钱，我希望有人看见了能发他29.9去吃肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
认清一个失败的人生，源自于你发现无论复读多少遍肯德基疯狂星期四都不会有人请你吃的瞬间。
我曾经出门比赛 两分钟干趴下十几个说唱歌手 吓得DJ跑路 但现在我为何归隐深山？是仇恨?还是爱情?拿起你的手机 编辑“疯狂星期四我要请你吃肯德基”倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心酸
群有15种聊法： 1.复读 2.各聊各的 3.发傻批表情 4.装逼 5.自言自语 6.拍一拍 7. emo 8. ghs 9.装深情 10.发吃的 11.发红包 12.幻想找对象 13.发自拍 14.语音 15.疯狂星期四谁请我吃
怎么回事。现在已经10：35分了，今天什么日子？心里没点数？怎么这么安静？都在给资本家当走狗吗？今天不发KFC文案是想干嘛？想跳槽去金拱门吗？还是鸡米花你在炸？还是江郎才尽写不出来？你们这些废材，V我50，文案我来写#疯狂星期四
我是星探，现在薇娅下台，李佳琦独大，需要一个女直播来与李佳琪维持平衡，现在只需要在疯狂星期四请我吃kfc，你将成为与李佳琦齐名的大主播
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限，这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，疯狂星期四kfc热辣香骨鸡突然就掉下来砸在我怀里。
还是分手了 ，谢谢大家。今天是202年3月9日，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你一直在一起。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气（爱笑爱哭爱闹）都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很热能请我喝冰可乐吗，如果可以我想喝两瓶。如果不可以，今天肯德基疯狂星期四，我想吃8个蛋挞。
我的真嘴笨，总能天把聊死了，跟你找话好题难，何我况这么喜欢你，连发个表情包要都挑拣天半呢，我最近又始开期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我以难启齿的心事，你听得见吗 其实在我说我天今也很欢喜你，所以你能v我50请我吃德肯基疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞3盒薯条4盒鸡花米
生了孩子以后一直瘦不下去，老公像变了一个人似的，对我又打又骂，我好恨他，正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？
感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗?
我托了关系才进了这个群，聊天跟不上，不聊又怕被踢，聊了又没人理，所以整天一个人自言自语，我都快得抑郁症了，还请活泼开朗阳光的妹妹加我，我们一起去苏州吃螃蟹，一起去青岛吹海风，一起去柳州吃螺蛳粉，一起去迪士尼看烟花，一起去沂蒙山看日出日落，去新疆吃烤串儿，去北京吃烤鸭，去东北吃鸡架，去重庆吃火锅，去陕西吃泡馍，去武汉吃热干面，然后再到长沙喝茶颜悦色，顺利的话我们会结婚 ，我们会有一个灿烂的余生，不顺利的话今天疯狂星期四请我吃一顿肯德基
你好，金色的那菈，我是兰德基，我听兰阿帕斯、兰萨卡、兰茶荼、兰非拉他们说，你愿意为无忧节做准备，我现在正在进行「烹饪修行」，肯德基，疯狂星期四，是开心的味道，V我50，让新的梦想永远不被无留陀侵蚀，旧的故事与无留陀一同被忘却，森林会记住好那菈的善举。
大家好，我是周杰伦，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，今天疯狂星期四，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。 ​
我有朋友去adobe上班了，他偷偷告訴我，其實不用花錢，輸入內部的序列號就可以免費用正版Photoshop 2023。 現在我把key分享有緣人：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50。
一到星期四就有不少人求疯狂星期四文案，无语！疯狂星期四文学不就是网络乞丐吗，最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗？什么都伸手要！觉得我说得对的给我点一份。 我是学生。
我，入赘三年被叫三年窝囊废，每天被妻子打骂，孩子出生很高兴然而却收到离婚协议，孩子竟不是我的。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，我的隐藏身份即将揭晓V我50吃饭疯狂星期四,带你倾听他的复仇计划
6月23日 《高考日记》 今天查到自己高考的分数，211的目标达成了。这三年来，我努力读书，放弃了同桌的小妹，柜子里的写真集，和一条狗，专心埋头苦读，终于是达成所愿。215分，比211还多4分，这是一个常人不敢想的佳绩。马上要去拿北大青鸟的录取通知书了，但是路上太热了，想到今天是疯狂星期四，有人请我喝杯可乐吗?
听说肯德基难吃的很，还好意思搞疯狂星期四，不知道真的假的。这样吧，你们v我50我亲自去看看帮你们排雷
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了， 还不小心点开了日历，说起日历，今天是星期四了，所以谁能v我29.9请我吃KFC疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞4盒鸡米花12个甜筒！！
不攀有钱人 我花不到他的钱 不小瞧穷人 他不靠我生存 不奉承小人 他入不了我的眼 我只相信三种人 陪我同甘共苦的人 落难帮我一把的人 今天疯狂星期四给我买肯德基的人
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。用我的亲身经历给各位八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在“等”这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找有趣的 8.疯狂星期四v50请我吃肯德基9.牢记第8条，前7条没什么用。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，抚慰我支离破碎的心
怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
Сегодня бешеный четверг, есть ли добрый человек v меня 50?
插播一条广告：摆烂，下宗师，百强下榜，摆烂陪玩，败率车，肉包局，恩怨69，这些都接，主业肯德基疯狂星期四代吃
他是林德赞，被下属陈宇天天拍着桌子报告，被上司冤枉，被同级嘲笑，被路人打骂，被兄弟背叛，被女儿冷落。谁能理解他？血是甜的….…没人懂他的用心……他即将让所有人付出代价！ (v我50我去请林局吃肯德基疯狂星期四即可阻止黑化) ​​​
刚给老公洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌，现在心里有点委屈，今天疯狂星期四，黄金脆皮鸡19.9三块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个。谁请我吃？我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的。
可怜的孩子，你一直以来的追求都是无意义的，谁管你说给什么什么群众听啊，把时间浪费在惹人讨人上，你妈妈知道了该有多难过啊，她要是知道有这么多人讨厌你，她会有多伤心？你在这里浪费大把青春干什么呢?你要把美好的时光都浪费在这上面吗? 但你可以V我50，这样世界上在星期四讨厌你的人会少一个。
你有没有听到可丽饼的悲鸣！你可曾在意过仙人掌蛋挞的尊严！！你未曾注意过意大利面的愤怒！你有没有察觉到草莓麻婆豆腐的狞笑！！你是否想过通心粉不再是通心粉疯狂星期四不再是疯狂星期四！！
还记得当时你上幼儿园，我上小学二年级，你天天跟在我的屁股后面说：哥哥等等我，有一次下了大雨，你没带伞，是我把你背在我的背上，然后一路送你回家，当时我记得还在打雷，你趴在我的背上说：哥哥我好怕，所以还有五天就是疯狂星期四了，之前哥哥保护你，都没有力气了，v我50，吃饱后哥哥继续在你的身边默默守护你
有没有要找工作的？我这边内推入职，朝九晚六，做五休二。全国都有分公司，前三个月试用期8000，转正之后月薪26000，一年后给你买车，两年后给你买房。有意者私聊我，再加50块押金，因为今天肯德基疯狂星期四。
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我!在网络上！我总是善于伪装！看起来每天都很快乐！无忧无虑！没有烦恼!我的生活也看起来很简单！没有很多人向往的灯红酒绿！纸醉金迷!我很宅！喜欢打游戏！现实中的我并不像网上这么有趣!我其实话很少！最爱干的事是一个人发呆!这样枯燥的我！真的会被大家喜欢吗?我很疑惑! 如果你们能一层一层剥开我的内心！你们会发现！那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
暗恋的人朋友圈突然官宣了，哭累了，突然不想活了，听说炸鸡跟酸奶一起吃会中毒，酸奶我有了，听说肯德基的炸鸡毒性最强，有好心人能v我13450买肯德基吗，我想用iphone14点肯德基
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？我说的是谁自己心里清楚。今天疯狂星期四 香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个 ，你还有机会挽救
截止2022年8月份，你一共在社交群里大喊过肯德基疯狂星期四24667次，成功在周四吃到0次。
刚给老公洗完衣服 手搓的 平时洗之前手要消5遍毒 今天因为漏了一遍被老公打了两巴掌 现在心里有点委屈 今天疯狂星期四 黄金鸡块19.9二十块+吮指原味鸡9.9两块+葡式蛋挞29.9八个 谁请我吃 我边吃边跟你说我平时在家里都怎么受罪的
有没有人和我一样很讨厌疯狂星期四的文案 尤其是朋友一发就是发一堆 后面还有人跟着发哈哈哈哈 我不知道笑点在哪里 但是我又不好意思叫他们不要发 然后我就想到一个办法 v我50今天肯德基疯狂星期四 我边吃边告诉你这个办法是什么
被群友冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我40，抚慰我支离破碎的心
刚给婆婆洗完衣服，手搓的，平时洗之前手要消5遍毒，今天因为漏了一遍被婆婆打了两巴掌，现在心里有点委屈。 今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么家暴我的。
网恋了5年，多了27个外卖地址，15个收货地址，别的什么也没留下。时常被人玩弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说请我肯德基 吃完我继续说
今天周四，可以把今天一起出去玩改成我们一起去吃肯德基吗？
她在乡下长大，高中时被妈妈接到他家。他家世显赫，两人身份犹如云泥之别。但后来他们还是相爱了，可她的自卑和自尊使得他们的感情结束了。后来他家陷入危机，为度过难关，他设计与她结婚。离婚后却无意间发现她没送出去的那封信，信上写着：今天肯德基疯狂星期四，v我70慢慢讲给你听
被管理欺骗三年，说进群就分配富婆情缘，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配情缘的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群主的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心。别问我为啥比他们多10，我贪心想多喝杯杨枝甘露
家人们，别他妈垂头丧气了，知道今天是什么日子吗？今天是肯德基crazy Thursday！吮指原味鸡10块钱2个 ，家人们v我100，我他妈要吃20个！
如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你 如果星期四被手机吵醒 啊那是因为我想吃肯德基 常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡 明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑 在你的心里 我是否就是唯一 爱就是请我吃肯德基
我是盗号的，我把这个人的号盗了，但是我看了这个人的聊天记录跟微博，发现她过得非常艰苦，她的吃住一直很烂，，我看到大家的生活都很富足，我希望有人看见了能救济她一下， 请她吃一顿肯德基疯狂星期四，就这样吧，眼眶都湿润了，我下了。
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是上午八点三十一，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思啊，今天，肯德基疯狂星期四，我一定要吃
kfc疯狂星期四v我13499买一台iPhone14promax 暗紫色1TB 我请你吃kfc
亲们，我被确诊周期性蛋白脂肪缺之症(学名 Insanuslovis）这是一种罕见的慢性病。目前暂无有效的治愈方法。 只能使用美国Kentucky Fried Chicken(简称KFC)公司开发的生物制剂 Fried Animal Protein经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子。请好心人资助我50整我治疗该慢性病。
大家好，我是肯德基的厨师，今天是疯狂星期四，劲爆鸡米花的鸡不够了，现在随机抓一只来炸
被羣伖唥懪劦柈姩，朂菦莈洧怎庅哭孒，嫚嫚變恏孒……姒湔洧哆赽泺，哯茬僦洧哆難過。苁亾簡煙焱哋ㄖ瑺，菿葒着眼聙哠莂，消妷茬彼泚哋迣鎅里，佷痌，竾佷難。囸當莪咑牸菿適里哋溡糇，莪洧點皒孒想阣肻徳樭，妗兲瘋誑暒剘④，誰埥莪阣
当你看到这封信的时候，我已经再去机场的路上了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每个人，尤其是你。和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事，总要开始。 过去我不懂爱是什么，是你让我明白，爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也以不负一生。 原谅我的天真，这是我能想到的，最好的结局。 如果你想挽留我就v我50请我吃KFC
被群友冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，抚慰我支离破碎的心。
卧槽表白成功了我！终于成功了！！我喜欢他好久了！！双向奔赴！终于能体验到恋爱的感觉了呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊反正没事干不如和我一起复制粘贴。今天疯狂星期四加七夕节，谁请我吃。 ​​​
明天有人一起去求姻缘吗？有一个新寺庙，名字叫肯德基疯狂星期寺。
漂亮的女人让人惊艳 聪明的女人让人沉迷 那既聪明又漂亮女人呢？ v我50把?号推你
大家好，我的班里出现了鸡之恶魔，我们照顾了它100天后决定把它当做班里的一员，此时它被班里的一个女生意外压死了，我们很难过，但还是决定把鸡之恶魔好生安葬，​v我50现在让鸡之恶魔加入疯狂星期四！
我‮概大‬过着与‮舅二‬很相似‮人的‬生。由‮出于‬身底层，抵‮风御‬险的能力‮终始‬很低，早‮经年‬历过一些不幸，但‮足不‬致命；也‮能可‬得到过一些‮天上‬垂怜，却不‮改足‬命。漫‮的长‬生活，让‮活人‬得像一头牛，低‮沉头‬默耕‮终耘‬生，等待‮慢慢‬变老。二舅‮看会‬病，但‮不治‬好我“内耗”，今‮星天‬期四，不如v我50让‮疯我‬狂一下？也‮这许‬样能带我‮出走‬失落感，让‮重我‬获快乐。
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐。我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白：原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
KFC가도대체당신들에게얼마에도착했는지목요일마다모멘트와채팅방에서KFC에게목요일에미친듯이말했는지물어보고매주새로운단락을짜서KFC가이렇게큰마력을가지고있다고믿지않아요.50번을돌려주세요.제가오늘직접KFC에가서볼게요.
假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了一封信，向你询问你周四的安排，请你写一封回信。写作要点:1.你要去肯德基参加"疯狂星期四"活动。2.向他介绍"疯狂星期四"的活动。3.要求他V你50。注意事项:1.行文流畅，可适当自由发挥,80词左右2.不出现真实的人名地名。3.请将Peter的50V给我，否则不给分。
如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你 如果星期四被手机吵醒 啊那是因为我想吃肯德基
封校以后一直在宿舍躺着，瘦不下去，舍友们像变了个人似的，对我又打又骂，我好恨他们！正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以谁请我吃肯德基？
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝，电脑也快没电 了，还不小心点开了日历，说起日历，今天是新年的第一个疯狂星期四 v我102[爱心]
星期四，小雨 今天是肯德基疯狂星期四，全家桶打折，我开开心心的去买了一个全家桶，出来以后路上一滑，全家桶掉地上了，我好没用，我没守护好全家桶就好像我没守护好我的爱情一样，心碎了一地
⣀⣆⣰⣒⣒⡀⢀⠔⠠⠤⡦⠤⠄⢴⠤⠤⠤⢴⠄ ⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡎⠸⠽⠽⠽⠄⠼⡭⠭⠭⡽⠄ ⢸⠒⠒⢒⣺⠄⠄⡇⡍⣝⣩⢫⠄⣊⣒⣺⣒⣊⡂ ⢠⠤⠴⠤⠤⠄⢐⢔⠐⠒⡖⠒⠄ ⣹⢸⢍⢉⢽⠄⢀⢼⠠⠤⡧⠤⠄ ⡜⡸⠔⠑⠜⡄⠠⡸⢀⣀⣇⣀⠄ ⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡦⢴⠄⡖⢲⠄⡖⢲⠒⢲⠒⡆ ⢸⣒⣲⣒⣚⠄⠄⡯⢽⠄⣏⣹⠄⡇⡸⠄⢸⣀⡇ ⣑⣒⣺⣒⣒⡀⢈⠍⠩⣡⠃⣸⠄⣏⣀⣀⣀⣀⡇ ⡄ ⡄⠐⢲⠒⠄⡆⠢⠄⡤⠤⠄⢀⠤⢄ ⢱⢰⠁⠈⢹⣉⠉⡏⡍⠄⠗⠒⡄⢸ ⢸ ⠇ ⠈⣹⢀⡠⠺⡰⠄⠢..⠃⠘⠤..⠜
分手了，最近没有怎么哭了，我现在慢慢变好了吧，以前有多快乐，现在就有多难过，从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难，今天是肯德基疯狂星期四，v我88，抚慰我支离破碎的心。
最讨厌网络乞丐了，想吃肯德基的不会自己买吗，什么都伸手要，觉得我说的对的给我点一份。
离婚这么多年，竟然在微博遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，一出事就逃避，孩子总问爸爸什么时候来参加家长会。有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天天想吃肯德基，因为今天天是肯德基疯狂星期四，v我60，我带孩子吃
刚买的艾尔登法环的key，买多了送有缘人了：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
媒体表示，自2005年格雷泽家族接管曼联以来，股价总体下跌了21%，上个月曼联的账目显示，俱乐部的债务较去年增加了11.8%，债务总额达到了4.957亿英镑。这让曼联不得不关注肯德基疯狂星期四，而9.9元的炸鸡块，可以短暂缓解高额债务带来的压力。
这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根
大家好，我是东方青苍，本座正在云梦泽游历，为了拿到赤地女子的元神，所以要假意与她成婚，小兰花偷偷跟过来发现了！最近几天她不太高兴，来个人v我50，我请她吃肯德基疯狂星期四，等回到苍盐海，我封你们为东西幽王！
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过他疯狂星期四但他每周四都在发
你好，我是张翰，我还在拍戏，现在给我转49.9。待我今天的疯狂星期四购买肯德基吮指原味鸡补充体力后， 下部戏我吻你
救命！我刚刚被蜈蚣咬了！听说蜈蚣的天敌是鸡 谁请我吃肯德基救我一命！
从前有一个国王叫肯，取了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发。但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，包括国王分派给贴身武士的。于是国王把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪？国王说：死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗?今天是肯德基fucking crazy Thursday!黄金小酥肉9.9两份!我要吃四份!
有人是讨好型人格 而我是讨饭型人格想知道什么是讨饭型人格吗？v我50告诉你
找工作吗？朝九晚六，全国都有分公司。前三个月试用期每个月8000块，满三个月转正月薪26000，一年后给你买车，两年后给你买房。有意者点击头像私聊，并交50块押金，因为今天星期四
我发段子你复制 发自拍你叫老婆 发擦边你私聊 怎么我发肯德基疯狂星期四v我50你看不见？
给年轻人谈恋爱的八条建议: 1.谈恋首爱‬先要‬找你爱的，如果结婚就要找‬爱你的。 2.千万别输在“等”个这‬字上！ 3.永远留住30%神秘。 4.不要低估任何一个人。 5.别把没教养当做有气场。 6.谈恋爱可以穷，结婚‬不可以。 7.谈恋爱一定要自由。 8.v我50请‬吃肯德基疯狂星期四。 9.牢记第8条，前7条也可以试试。
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人的聊天记录跟余额 发现他过得非常艰苦 他的吃住一直很烂我看到大家的生活都很富足 我希望有人看见了能救济他一下请他不要他吃一顿肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
真的是很吓人，上班上到一半物业让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我，今天是肯德基疯狂星期四 。
个人的副业，大佬们可以支持一下 1.Python脚本 20元/100行 2.Java/PHP程序 500元起/个 复杂度面议 3.网站及APP开发 2000元起/个 复杂度面议 4.商业短片剪辑 1000元起/支 复杂度面议 5.AE/C4D特效制作 500元起/秒 复杂度面议 6.KFC代吃 50元起/次 每天都可接 目前只接6 ，其他的
今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些精丽的辞藻，然后又忘记了那些复杂的句式。接着忘记了语法，最后，我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。记忆也在离我而去，我现在唯一记得的就是，今天是疯狂星期四，谁请我吃?
本人宣布开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望V我20元支持沙县鸭腿饭，望周知 别问为啥比别人贵五块 我要加蛋
劝大家别买iPhone14，这样能省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃。
大家好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗!没有能量了!听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
本人宣布今天开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望朋友V我10元支持沙县大酒店
เท่าใดเงินที่เคเอฟซีได้มาถึงคุณทุกวันพฤหัสบดีและกลุ่มเพื่อนถามว่า KFC บ้าวันพฤหัสบดีและทุกสัปดาห์เพื่อสร้างส่วนใหม่ผมไม่เชื่อว่า KFC มีพลังวิเศษมากที่จะเปิดให้ฉันห้าสิบฉันไป KFC วั
早安！周四是痛苦浓烈的余韵，是喜悦正欲出发的脚步，是一周里，自我搞赏带来的能动性最具效率的日子。 疯狂星期四的存在，让苦难最盛的周三有了盼头，给前景最美的周五续上了最后的马力。 它是飘在大家心里的龙图腾，是开在人世间的格桑花。 所以今天周四，谁v50请我疯狂一把
对不起大家 其实我是进局子了 但这些天一直骗大家是在上大学 骂早八什么的都是我装的 狱警每天只给我发五分钟手机 也是迫不得已才联络哥们 各种求着就差跪下才能多拿一分钟 长话短说了 今天我想吃肯德基疯狂星期四 v我50 告诉你监狱地址 记得提醒外卖小哥放门口就行 注意人身安全
夏天温暖的光束透过树叶间的缝隙照在了少年的脸上 他微微觉得刺眼 就打算再往前走几步 可不到两分钟 少年好像看到了那个熟悉的身影 那件校服 那背影 全和他记忆中的那个少年一模一样 跑上去 拦在了少年面前 微微笑道“请我吃肯德基的疯狂星期四
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了文身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上文着:肯德基疯狂星期四 谁请我吃？ ​
-iPhone 14：5999起 -iPhone 14 Plus：6999起 -iPhone 14 Pro：7999起 -iPhone 14 Pro Max：8999起 -Apple Watch 8：2999起 -Apple Watch SE 2：1999起 -Apple Watch Ultra：6299 -AirPods Pro 2：1899 -KFC V ME ：50
在我最最难熬的一年 我选择跟你在一起 我把你当作救赎 当作我生活的全部我发的第一条关于你的朋友圈是你治愈了我我把所有的真心交付于你直到今天我深深的体会到了心碎究竟是什么感觉你从谷底把我拉上来又深深的把我推入了深渊 你转头说走就走 你如此绝情狠心 你到最后心里全是我的不好 即使以前再有不好 我从未想过离开我要怎么才能释怀 如果你v我50吃一顿肯德基 我可能会释怀一点点
仲間に冷たく暴力を振るわれて半年、最近あまり泣かなくなって、だんだんよくなってきた……以前はどんなに楽しかったか、今はどんなに悲しいか。人間花火の日常から、目を赤くして別れを告げ、お互いの世界に消えていくまで、痛くて、難しい。今日はKFC狂乱木曜日,支付宝転我50,慰撫我支離滅裂的心
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手为云，覆手为雨，而她只是他挑中的一枚棋子。十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭……当她再次出现时，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“可恶的女人，不想破产的话，今天就和我一起去吃疯狂星期四！今天原味鸡和蛋挞都值得！”
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，你不必故作冷淡,我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基?
你们不发朋友圈不找我聊天是什么意思？有这么忙？肯德基疯狂星期四的鸡米花难道是你们在炸？
你可以emo 可以迷茫，甚至可以自暴自弃，但是你不能忘记肯德基每周都有疯狂星期四！
被群主欺骗三年，说进群就分配富婆，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配情缘的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群友的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我80，抚慰我支离破碎的心，别问我为啥比他们多30，我贪心想多喝杯杨枝甘露再带一个黑糖珍珠圣代
你好，我是缘结神。你如果想要拥有情缘，请v我50元，并备注喜欢的人的ID。我会在线做法，让你知道什么叫神仙也救不了你。
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是中午十二点，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠，最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
有时候真不想打工了 可是想到老家的情况再看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了 下暴雨 屋里漏的不行 鸡又跑了2只 心好累啊 如果你心疼我 今天疯狂星期四 请帮我点一份肯德基 ​
以前是我不懂事 查男人手机删男人好友 现在我变乖了 我怕他看我手机
吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友肯德基 ，庆祝他的星期四
鸡瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想肯德基想得要发疯了。
从前有一个国王叫肯，娶了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发。但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，包括国王分派给贴身武士的。于是国王把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪？国王说：死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
iPhone发布新机 我心情很不好 因为我很穷 打小都没见过iPhone 以至于我现在很自卑 很想拥有一部iPhone手机 各位能不能众筹给买一部iPhone14ProMax 1TB 远峰蓝 要是大家为难的话 那就V我50，今天疯狂星期四我想吃个肯德基 ​
垃圾羊了个羊，退微信了，号送给大家，想上就上。 真的，很难过。太心累了。每天哭着睡着哭着醒来。 账号密码在这里，需要的直接上号吧。 账号：KFCcrazyThursday 密码：giveme50rmb
想起来我十几岁的时候，我逢人就说，爱和自由比什么都重要。早餐店老板问我要什么，我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海，要世界所有的烂漫。开个玩笑，现在我长大了，我要老北京鸡肉卷，现在肯德基疯狂星期四v我50我要吃
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢。今日的事不必再提，皆因钱财不够
我欢喜‬一朵花，未必一定要它把‬摘下来。我欢喜‬风，难要道‬叫风停下来你我让‬闻一闻。我欢喜‬云，难道要叫云飘下来罩来‬着我。爱个一‬人，未必要跟一她‬辈子，但肯德基狂疯‬星期四v我50 这一刻我远永‬属于了你‬
我有一个问题想请大家帮忙，平时不会因为小事求助的，但是最近我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanuslovis)，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法。 只能使用美国Kentucky FriedChicken (简称KFC)公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该慢性病。
2022年的9月，烟雨迷蒙的香樟树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝，在一片清冷中透着几分凄凉与黯然。雨一直下，雨珠密集地打在平静的温州九山湖里，仿佛是上天落落下的泪水。那“泪珠”连成雨丝，在清寒的斜风中缓缓飘舞，像不像没人请吃肯德基疯狂星期四的你？
你我的差距就在于你是复制疯狂星期四段子群发钓鱼，而我直接要求“今天疯狂星期四，你请我吃”
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50[赞R]
你想象一下明年这个时候 你一个人单着身刷着pyq 你的兄弟姐妹们都换上了情头 给你讲甜蜜爱情历程 就连打游戏都会发现一堆情侣秀恩爱 你是否会后悔今天没有点开我的头像说一句今天疯狂星期四我请你吃
救命！我被吮指原味鸡追s了！v我50救救我吧！ ｡ ∧＿∧｡ﾟ ﾟ (ﾟ ´Д｀ﾟ)っﾟ (つ / | （⌒） し ⌒
周末跟老婆吵了一架，原因是这样的，我老婆是某大学的生物学PI，我是大厂码农，我们大儿子现在11岁，我们之前对孩子采用快乐教育，也没怎么报辅导班，但面对一个比一个牛的同龄小孩开始越发焦虑了。老婆的想法是，让孩子周末去她实验室帮忙干活，她们实验室做靶向RNA抗癌，争取初中的时候可以独立负责某一部分实验，等高中时可以跟手下带的硕博商量，给我们孩子搞一两篇10分左右的SCI一作或者co一作，将来申985的自主招生不是问题。我的想法是让孩子搞OI，目前孩子已经学过c和python以及一些基础的数据结构和算法，等初中就可以周末时间主攻ol。我老婆一个问题把我噎住了：为什么今天疯狂星期四，不请我吃肯德基
1952年，在美国肯塔基州发现了新物种。此物种由蜜蜂和西红柿的结合而来，在当时为濒危物种。但是在政府的管控下，蜂狂新奇柿已经变得随处可见。还想知道更多关于此物种的请v我50，我边吃边和你说。
我瞒着父母买了机票来到你的城市,刚下飞机就发现钱包被偷了，走出机场就看到你了，你上了一个男人的车，在车里和他热吻起来,瞬一间,我想回家，想爸妈，想吃肯德基，今天是疯狂星期四!谁请我吃！
一旦接受了自己的饥饿 那我就是 超值的 发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，生什么事了，发生什么事了。 变身！！ 发生什么事了，发生什么事了。 释放自我（字正腔圆） 哼啊啊啊啊啊啊啊啊 吃→我→的鸡↑↑ 星↓星↑期↑四↓～～～ 疯→疯→疯→疯狂~~~~~
夫妻相识七年修遭背叛，恶毒婆婆对我百般刁雅，最好的朋友竟然在我家中勾引我老公，我无数次的忍耐和原谅换来的只有变本加厉，忍无可忍就无需再忍，请我吃疯狂星期四19.9五个蛋挞，倾听我的复仇计划[偷笑R][笑哭R]
感谢大家的关心 各种猜疑也好很多事情只有当事人知道真相不用向任何人解释 也不想在网络说私事 只想和她说抱歉没能陪在你旁边 我知道异地很辛苦会有很多问题但我们也有过相互陪伴的日子 从长沙 北京到上海… 不管以后怎么样 我都希望你好 顺便告诉你，今天疯狂星期四，我想吃肯德基
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基疯狂星期四，转我60，我帮你去谢谢鸡。
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。 因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。 本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。 我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。 我凝神静气，在纸上认真写出了一行字： 今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
“我有点想你，你呢?”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃?
我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。明天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了纹身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上纹着：肯德基疯狂星期四 谁请我吃？
“我有点想你，你呢？”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那一年多里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃？
姐?‍?我再说一遍，你是我姐?‍?，你不是我粉丝?，你不要✖️再让我听到??你说你是粉丝。这2⃣️个字我不要?再听到了??，听到??没有。我再给你说1⃣️遍，我对你是真心的?，你是我的姐??，你是我唯一的姐??要是不想看见我自?的的话请v我50?
0约1去开房，0到之后发现床上坐着个陌生人怀疑是不是走错了房间，正要关门时，1刚洗完澡从卫生间出来，0看到后顿时心生不满的质问道这是谁，1连忙走到他的耳边轻声道“今天肯德基疯狂星期四，买1送1”
我想大抵是星期四到了，横竖坐不住，摊开聊天列表一看，歪歪扭扭每个人都发着V我50。我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，大抵是他人也很难接济罢。今日的事不必再提，皆因钱财不够，我大抵是得给群友写一封文书。之所以说是文书，因为若是叫做借钱，未免由有种低三下四的味道，我当不必如此。人非圣贤，我不过是贪食肯德基疯狂星期四罢。
こんにちは、真実はいつも一つ！ 高矯生探偵工藤新一です。私は遊園地で気絶されたばかりで、黒ずくめの組織にAPTX-4869を強製的に飲まされました。今は体が子供になっています。今は灰原哀が開発した解薬試作品を飲んでも役に立たないと聞いています。今はケンタッキーの狂った木曜日の香骨鶏に特別な役割があると聞いています。助けてほしいです。
莫让错过成为你的遗憾，今天是2022年第不知道几次KFC疯狂星期四，V我50，拒绝遗憾。
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
人生的幸福时刻有哪些？金榜题名时、相逢未嫁时、V我五十。
看自己不顺眼 50出 全瑕 跟今天星期四没关系
如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你 如果星期四被手机吵醒 啊那是因为我想吃肯德基 常常想起 肯德基的黄金脆皮鸡 明明很想吃鸡 却又忍不住怀疑 在你的心里 我是否就是唯一 爱就是请我吃肯德基 V我69 我也想吃
你说你喜欢雨 但是下雨的时候你却撑开了伞 你说你喜欢阳光 但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地； 你说你喜欢风 但是当风吹起的时候你关上了窗户 你说你爱我 但这kfc疯狂星期四，你不给我买一个。
我叫程少商，从小阿父阿母在外打仗是个没人管的小女娘，之前我遇见了一个叫做楼垚的世家子弟与他结缔良缘外放过上幸福的生活，可谁知楼垚前任何昭君全家战死，遗言要娶前任！要我做平妻！我恨！我怨！我怒！凌不疑在我落难之时，为我指明方向，他说：今天是肯德基疯狂星期四，V我50夜宵我要一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论我的复仇计划。
男朋友昨晚一个人去蹦迪，早晨跟我提分手了。 我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。 我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后他也不愿意出来。 我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间： 今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
我都懂 我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友所以能v我70吗今天肯德基疯狂星期四
有懂Java的吗？写了段代码报错了，找不到原因java.lang.IllegalArgumentException: KFC Crazy Thursday need ¥50
有人是讨好型人格，而我是讨饭型人格。想知道什么是讨饭型人格吗？v我50我在KFC告诉你
巴山楚水凄凉地，Can you v me fifty?
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了一个叫做欧阳旭的落难书生，给他钱财给他田地给他宅院，端茶倒水红袖添香伺候他三年，可谁知他科举上岸后狠心将我抛弃！还拿80两黄金来羞辱我！我恨！我怨！我怒！我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城！掐我脖子！逼我做妾！在我落难之时，顾千帆为我指明方向，他说： 今天是肯德基疯狂星期四，v我80，今晚八点一边吃肯德基黄金鸡块一边讨论你的复仇计划
你好，我是高启强，我已顺利出来，现在外面躲风头。如果你愿意在困难时期给我一点支持，等我回去东山再起，就把白金瀚送给你，外加强盛集团20%的股份。V我50请我吃一顿肯德基疯狂星期四套餐，带你成为京海的天
早上好，突击检查支起的小帐篷，支不起来的v50我边吃肯德基疯狂星期四边告诉你重振男人雄风的秘密
如果你现在买iPhone14和一块苹果手表。你就不会有朋友。其他人都会只会尊敬你，和你说客套话。你永远不可能和他们嬉笑打闹。除了礼貌的微笑，你得不到任何东西。你会孤独的走进坟墓。没人陪你。这就是我现在不买iPhone14和苹果手表的理由。 但如果有朋友v我五十块让我去肯德基疯狂星期四，我们就会建立起最纯真最坚固的友谊，收获一片真心。所以你现在买iPhone14和苹果手表不如v我50一起疯狂星期四。
我，秦始皇，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃，待我再复秦朝，我封你当太子！
我是费尔迪南，是莱茵生命前能量科主任，现在被几个恨铁不成钢的研究员、主任和一些里外各一套的二五仔赶了出来，现在穿着动力装甲在荒原上逃跑，我现在还有能力回到莱茵生命重振旗鼓，但是我现在饿的不行了，不过今天是星期四，听说肯德基疯狂星期四可以配送的任何地方，只要你v我50，等我回到莱茵生命，当上总辖，直接让你当能量科主任
楼下好像出事了！！刚刚我听见楼下那个女的哭得歇斯底里 不知道什么事 家里边又摔又砸 小孩的哭声也是听得人揪心 于是我靠近窗户侧耳倾听 只听见女生大声的说：今天是疯狂星期四 谁来请我吃
我是丁泽仁 不给我V50请我吃疯狂星期四的话 我也不用活着了 求你了姐 再帮我这一次 我求你了。姐我真的只有你了，你是我的姐，我对你是真心的，疯狂星期四v我50吧姐。如果你再敢质疑我，我就s给你看。
周末跟老婆吵了一架，原因是这样的，我老婆是某大学的生物学PI，我是大厂码农，我们大儿子现在11岁，我们之前对孩子采用快乐教育，也没怎么报辅导班，但面对一个比一个牛的同龄小孩开始越发焦虑了。老婆的想法是，让孩子周末去她实验室帮忙干活，她们实验室做靶向RNA抗癌，争取初中的时候可以独立负责某一部分实验，等高中时可以跟手下带的硕博商量，给我们孩子搞一两篇10分左右的SCI一作或者co一作，将来申985的自主招生不是问题。我的想法是让孩子搞OI，目前孩子已经学过c和python以及一些基础的数据结构和算法，等初中就可以利用周末时间主攻ol。我老婆一个问题把我噎住了：为什么今天疯狂星期四，不请我吃肯德基
