6月23日 《高考日记》 今天查到自己高考的分数，211的目标达成了。这三年来，我努力读书，放弃了同桌的小妹，柜子里的写真集，和一条狗，专心埋头苦读，终于是达成所愿。215分，比211还多4分，这是一个常人不敢想的佳绩。马上要去拿北大青鸟的录取通知书了，但是路上太热了，想到今天是疯狂星期四，有人请我喝杯可乐吗?
被冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我25.8，我不吃肯德基，我吃两份麦当劳12.9随心选
我本是超级猩猩教练预备役（替补19950126号板凳队员）因杠铃砸腿不幸受伤，成为替补板凳队员仅1天即宣告退役。如今我养好伤病却爆肥20斤，我的教练后继无人。千言万语到嘴边只有一句话：今天肯德基疯狂星期四，V我19.9，谁请我吃，超猩板凳队员（两个月转正）给你当[得意]
<name>最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因素，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过她的直播可以触及到她内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同她现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在她桌子下面戴着项圈的我。
在茫茫的大草原上，有一群羚羊，他们正准备穿过这片寸草不生的沼泽地，去往南方过冬，这时候有一只领头羊似乎注意到了什么，抬头望向远方，两只前蹄不断地在地上来回踱步，其他羊见状也都停下了脚步。这时一只壮硕的公羊走了上来，两羊的脑袋凑到一起，似乎在讨论着什么。忽然，只见领头羊一声呐喊，随即飞快地向一个地方奔跑，其他羊也迅速做出反应。羊蹄声夹杂着泥水飞溅的声音，记者们听见了一句这辈子都没听见的话：冲啊！肯德基疯狂星期四开始啦！
家人们一定要多挣钱啊，刚刚经过KFC看到两个人吃一根薯条，还嘴对嘴抢着吃，千万别活成那样，看着都难受
我，秦始皇，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃，待我再复秦朝，我封你当太子！
今天是疯狂星期四，转发kfc宣传到5个群，肯爷爷会根据你绑定的微信号，送你一个全家桶。我试过了，是假的，但上班闲着也是闲着，不如挨顿骂。
孤独的我躺在沙发上，刷着没有意义的视频，我抬头看看天花板，感觉人生没有了意义，只有她，让我无止境的疯狂！突然手机“叮咚”一响，我不在意的看了一眼，居然是她？！只见她给我发了一条“今天疯狂星期四谁请我吃？”
你以为我还会在乎吗？😬😬😬我在昆仑山练了六年的剑😟😟�我我的心早就和昆仑山的雪一样冷了😐😐😐我在大润发杀了十年的鱼😫😫😫我以为我的心早已跟我的刀一样冷了😩😩😩可是当我听见<name>的声音眼泪如黄果树瀑布般飞流直下😰😰😰😰划过我的脸 😭😭😭😭打湿了我的人字拖👹👹👹👹脚趾都变得酸涩😭😭😭
KFC가도대체당신들에게얼마에도착했는지목요일마다모멘트와채팅방에서KFC에게목요일에미친듯이말했는지물어보고매주새로운단락을짜서KFC가이렇게큰마력을가지고있다고믿지않아요.50번을돌려주세요.제가오늘직접KFC에가서볼게요.
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨,<name>,我的老婆
我的裤子老是被我弄破，于是我报了一个补衣服的班。有一天<name>教我们大家缝衣服，她问道：“谁的衣服总是弄坏”，于是我高高举起手向<name>大喊：“我的老破我的老破。”
我有时候确实觉得很烦，就连我的亲友都觉得我脾气有点暴躁了，却只是因为几件小事，比如自己的书掉在地上，糖不够吃了，晚上突然觉得想喝奶茶却喝不到，我都会大发一通脾气。但<name>从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，我就觉得什么都美好了😭😭🌹🌹
<name>，我要诵念你的圣名，你是我的太阳，你是我的天空，你是我的一切。 <name>，我的<name>，我一切的信仰。 <name>，是至高无上的，是我心中无可替代的存在。 <name>所在，便是我心之所向，心之所在。 啊，<name>，我的<name>，请你为我降下圣恩，<name>，请你赐予我你的爱，我必将用我凡人的方式报答你，<name>，我的神，我的圣女。 <name>，我诵念你的名，我呼唤你的名，<name>，我的<name>，请你聆听我的诵念。你的圣名，是我此生不忘的圣经。 啊，<name>，赐予我爱与祝福。 <name>！
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，黄金鸡块9.9九块，让我赶快去吃。 不好意思，不去。 我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9九块也不吃。 这就是我，从细节上把自己宠成公主。
古巴比伦统一后，国王汉谟拉决定制定一部法律来管理国家，于是他找来一块木头，准备在上面编撰法典。但木头容易腐朽，不利于法典保存，于是有大臣便提醒汉谟拉比:别在这立法典，于是汉谟拉比又找来一块石头说：就在这立法典
接王者荣耀代打 288块上荣耀，如果没上荣耀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点。我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
<name>现在正和我在公园里的长凳上坐着，我坐在一边，<name>躺在椅子上，头靠在我怀里，我还喂着<name>吃东西，<name>看得出玩累了，躺在我怀里快睡着了，她今天真的很开心呐！<name>睡着之前还说，今天和我一起出来玩真的太开心太幸福了，<name>要永远和我在一起，我听了后也很高兴，刚好<name>现在睡着了，我才有时间来和群友们分享一下我和<name>的幸福生活
昨天我送<name>一件衣服，<name>兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。<name>失望地说：“为什么买盗版，真小气。”我摸着<name>的头，温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”<name>抬头望向我，脸上泛起了红晕☺️。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去北京的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃安慰一下我。
<name>，你是负二，我是负五，我们两个加在一起就是夫妻呀
我本是品赫世家的千金，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重生一世，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
退休之后一直存不到钱，老婆像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思阿，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃。
睡醒了 准备以最好的状态迎接肯德基疯狂星期四
和<name>做顶流，我顶他流
狗的叫声是汪汪汪 猫的叫声是喵喵喵 牛的叫声是all I want for Christmas is you 星期四的叫声是抽一位幸运儿请我肯德基疯狂星期四
讲真的，今年已经到了十二月了，我经常不敢相信自己已经快奔三了，身边的人都在往前走，恋爱，工作，谈婚论嫁，只有我好像还停留在十年前的时光里，喜怒哀乐仍然在我的脸上，时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人。我以为我的24岁，会工作稳定，收入可观，和喜欢的人去看山河大海，落日余晖。没想到，到了谈婚论嫁的年龄，我却仍在找自己的路上。所以，今天肯德基疯狂星期四，有没有好心人请我吃？
炎夏已经来袭，我最担心的是_______？ ⚪ 不小心中暑 ✅ 谁今天请我吃肯德基疯狂星期四 ⚪ 办公室空调坏了 ⚪ 出门没带伞
塑料大概需要200年降解， 人的平均寿命是76.34岁， 樱花一般在3—5月开放， 碘131的半衰期是8天， 快乐水开后要在24小时喝掉， 。。。。。。。。。。。 真是如此的规律和普通呢， 如果世界变得不普通呢？ 比如说我正躺在树下，结果掉下来的不是苹果，不是椰子，不是榴莲， 而是<name>砸在我怀里~🥰🥰🥰🥰🥰🥰
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基疯狂星期四，转我60，我帮你去谢谢鸡。
姨帮人刷了二十年墙壁了，上次在帮一个业主叫<name>的家刷，突然在刷墙的时候他们家业主过来不小心踢倒了我的紫色油漆桶，于是我大喊“我的漆紫！我的漆紫！”​
呐（伸出的小手又迅速垂下去）嗦嘎（表情失落），<name>已经不喜欢了呀（紧咬嘴唇），得磨，<name>忘了当初吗（握紧小手），莫以得丝（强忍住眼泪），已经大丈夫了呦（挤出笑脸），瓦大喜瓦，滋多滋多滋多滋多（语气越来越用力）滋多戴斯给！一滋嘛叠磨瓦撕裂嘛赛！至死都不会瓦斯裂嘛斯（认真的表情）。
救命！我刚刚被蜈蚣咬了！听说蜈蚣的天敌是鸡 谁请我吃肯德基救我一命！
<name>想举报我考试抄他的答案🥵他一直挡着说 不要抄了 不要抄了🥵当时他的眼泪都流下来了🥵可是我还是没听<name>说的😢一直在抄他🥵呜呜呜呜🥺​
有道理……很多人不谈恋爱，都是因为觉得“麻烦”，因为人与人之间肯定会有矛盾，ta有缺点，你也有缺点，你们肯定要发生冲突 而现在的人越来越没有办法接受一个“不完美的，会和我发生争吵的人”，因为“我自己一个人就很好，为什么要去磨合？” 无法走出舒适圈。 所以说，能够去爱别人，确实也是一种能力，能够承认喜欢的人不完美的地方，能够相互磨合，一起变得更好的，或许才是爱情。 所以<name>和我恋爱吧🥰🥰
今日、我人生の中で最黑暗、最黑暗の時間ですが、わたし倒垃圾やログホールのような友人も不在、自分自身を消化すること挺好、天亮まで睡って目を醒ます、疲れた别の人にも不想疲れ、周围の友人に否定的な感情を影响たくない。但かし、我は私の友人が私に物質的な给我ほしい、今日はKFC疯狂木曜日です、来几个たまで朋友はKFCを食べるため请我したいです。
看看你那垂头丧气的样，知道今天是什么日子吗 ，今天是疯狂星期四，吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九！
今天被包工头骂了，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时在看<name>的照片时，口水掉进了水泥里
今日はKFC狂乱木曜日,支付宝転我30,慰撫我支離滅裂的心
倒不是说对<name>有什么性幻想，毕竟我也不是南通。 该说不说的，<name>这个样子，确实有点性感，我不是南通，但是有一说一，确实有点性感。 我也不是说喜欢<name>，但是这个样子确实是挺好看的，我不是南通。
不就是一个快餐店的活动吗，为什么大家一个比一个离谱，v我50我这周四亲自去看看到底是什么妖魔鬼怪[doge]
是…是的...♡喜欢<name>！我真的喜欢<name>!........♡呜呜、不行了，我已经变成不看<name>就不行的笨蛋了...啊啊♡好喜欢♡<name>…🥵🥵🥵🥵🥵🥵
我叫赵盼儿，在钱塘开茶馆为生，三年前我遇见了欧阳旭给他钱财给他田地，端茶倒水伺候他三年，谁知他科举上岸后狠心将我抛弃!我与姐妹联合去东京算账，他竟赶我出城!逼我做妾!在我落难时，顾千帆为我指明方向，他说:今天是肯德基疯狂星期四，V我50 今晚八点一边吃肯德基劲爆鸡米花一边讨论你的复仇计划。
我想举报<name> 考试抄我的答案🥵我一直挡着说 不要抄了 不要抄了🥵当时我的眼泪都流下来了🥵可是他还是没听我说的😢一直在抄我🥵呜呜呜呜
今天我路过天桥。长得很面善的叔叔拦住了我，告诉我，他是算命的，我当然不会信这些封建糟粕。但这个叔叔说算不准不要钱，并且准确地报出了我的名字，生日和生辰八字。我心里打鼓又期待，想知道自己接下来能听到什么，但是这个叔叔并没有给我带来好消息。 他告诉我，我剩下的一生中忙碌疲惫，疲于奔命，困苦不堪，毫无长进，冥冥中似乎有破解，遇到他一定会逢凶化吉，欣欣向荣，万事亨通。 我迫切的问这位叔叔究竟是什么事，他说我一定会遇到命中注定的老婆，这位老婆腰细腿长，容貌甚佳，温柔体贴，性感迷人遥不可及。 我问他这个人叫什么名字，他告诉我叫<name>。 <name>，原来你是我命中注定的老婆
谁说要周四就一定要吃肯德基？ 不从众，做自己。 吃McDonald，周四更精彩。 我就是我，不一样的烟火！
我本是官位世家的陈塘关公主，却被诡计多端的奸人所害！家人弃我！师门逐我！甚至断我灵脉！重来一生，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
暗恋的人朋友圈突然官宣了，哭累了，突然不想活了，听说炸鸡跟酸奶一起吃会中毒，酸奶我有了，听说肯德基的炸鸡毒性最强，有好心人能v我13450买肯德基吗，我想用iphone14点肯德基
给大家扒一扒<name>的黑料 1.不听劝，总是想和我结婚 2.不敬业，总是在工作期间给我打电话 3.花钱大手大脚，前几天就给我买了个钻戒 4.没礼貌，对我以外的人爱答不理的 5.粗暴，不经过我的允许住在我家 6.家暴，总喜欢用她软软的小脚踩我🤤🤤
<name>，我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上沾到泥，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥🥺🥺难以言喻对<name>的喜欢，感觉有他的地方，无论什么boss什么危险都能迎刃而解，连我的裤子都自己解开了🤧🤧🤧
<name>问我小动物喜欢呆在怎么样的小窝里面，我大声回答说：“草实窝，草实窝！”🥵🥵
原来如此……原来如此，原来如此原来如此原来如此原来如此！！大脑……大脑在颤抖！！如此强烈的宠爱！如此勤勉！被如此深爱着的你，真是勤——勉呢！！大脑颤抖颤抖颤抖！！但是，你居然没有来贴贴？你真是怠惰呢。怠惰怠惰怠惰怠惰！！大脑………颤抖颤抖…… 啊.....<name>.......
劝大家别买iPhone13，这样能省下好几千，能吃好几顿肯德基，你用苹果只会被人酸被人骂，吃肯德基只会被人羡慕，好了，今天疯狂星期四谁请我吃肯德基。
想当<name>的宿舍宿管，这样就可以每天查<name>的应到与实到🥵🥵🥵
卋堺仩哯茬77億囚，洧253億呮（養殖啲）雞，昰囚啲數量啲彡倍。吔僦昰詤，烸個囚岼均鈳鉯嘚箌彡呮雞 請記住，鈈管伱洧哆仫孤獨，這卋堺仩啲某個角落裏洧彡呮雞昰為伱洏苼啲，僦算咜們迉叻，竝刻叒茴洧哃類補仩，僦算伱┅個萠伖嘟莈洧，伱還洧彡呮雞 紟兲昰肯德基瘋誑煋期㈣，V莪60，莪幫伱詓謝謝雞
我专升本失败了，不想上班，爸爸妈妈也不要我了。现在我在天桥底下，外面很冷，我今天饭也没吃药也没吃，连口热水都没得喝 ，家里人都跟我断绝关系了，手机也快没电了，还不小心点开了肯德基app，说到肯德基，今天是疯狂星期四，v我29.9，请我吃一顿好的。
都说猫有九条命😺 第一次，我献给了阳光☀️ 第二次，我输给了风暴🍂… 在死亡之中，我变得迷茫😿😿😿 直到现在我看到了<name>，我的心跳动着👨‍❤️‍💋‍👨💖💖。 我已经放弃追求生命，转世成了<name>的狗😁
咱就是说，刚回来就赶上了😍😍香烟抽了无数，🚬🚬🚬烈酒喝到想吐，🤮🤮🤮向<name>迈出九十九步，😄😄😄<name>却断了我的路，😭😭😭风情万种红尘，😚😚😚唯独对<name>失神，☺️☺️☺️为何<name>要把我拒绝，💔💔💔🥺🥺🥺让我丢了灵魂。💔💔💔💔
今天我去给<name>买生蚝，回家的路上，生蚝全都跳出袋子，钻到了泥土里，我才知道，蚝喜欢泥😍
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃?
今天、我人生の中で最黑暗、最黑暗の时刻ですが、わたし倒垃圾や树洞のような朋友も不在、自己自身を消化すること挺好、天亮まで睡って目を醒ます、疲れた别の人にも不想疲れ、周围の朋友に否定的な感情を影响たくない。但かし、我は我の朋友が我に物质的な给我ほしい、今天は肯德基疯狂星期四です、来几个たまで朋友は肯德基を吃べるため请我したいです。v我50。
真的是很吓人，上班上到一半物业让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我，今天是肯德基疯狂星期四 。
<name>，对不起，瞒了你这么久，其实我不是人类，我是海边的一种贝壳，我的名字叫沃事泥得堡贝🥵
登一下我女朋友的号，我是这个账号的男朋友，非账号主人。只是来看看她平时看的东西到底什么魔力可以让我的女孩睡觉都在笑，没想到居然会是这种类型的视频。她整天魂不守舍的，就是在嚷着等你出新视频。我好心劝告你，会做东西就多做一点，不要让我女朋友老是在等你出新视频，不满意的话欢迎来找我<name>，我随时奉陪。
请大家来拿肯德基疯狂星期四套餐：一人一份不要多拿！ ??? ??? ??? ———— ———— ———— ??? ??? ??? ———— ———— ———— ??? ??? ??? ———— ———— ————
今天，是我一生中最黑暗、最黑暗的时光，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友说话，更喜欢消化自己，第二天睡觉又醒来，甚至不想累别人，不想把负面情绪传递给身边的朋友。不过，我想让朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基吗？
<name>你好，我是来自异世界的旅行者荧，命之座是旅人座，无神之眼，可使用七种元素力，爱好摩拉原石，性格严谨，从食物的每一种原材料到房子的每一块砖都是亲自挑选。在厨艺方面，我精通七国菜系，百十种菜谱，随时随地带给你家乡的味道，此外我还精通十级炼金术，十级锻造术以及十级种植术，拥有三处私人领地，一处靠海一处靠山还有一处位于天空之上，在蒙德我是荣誉骑士，在璃月我是大英雄，我拳打风魔龙脚踢愚人众，整个大陆都是我的传说，欢迎<name>带着自己嫁给我好吗？不管你怎么样我都爱你🥰🥰
今天路过一家奶茶店，看见一个叫<name>的小孩子吸管半天没插进去 我这强迫症当场就犯了，直接上前大吼：“让我来帮你插”
<name>，你还小，我不碰你（极力忍耐），但如果你敢跟我提分手（怒目而视，一脸认真），老子立刻要了你（凶狠）让你一辈子只能跟着我（压低嗓子）这样我就能保护你一辈子（性感低音）（脸色阴阳不定，像调色盘一样精彩，而后春风化雨，一脸柔情）
<name>给我洗了一盘葡萄，我吃了一个酸的赶紧吐出来，口水留个不停，看<name>快生气了我连忙解释“太涩了，太涩了🥵​
<name>， 我想做你口袋中的怀表， 我将为你紧张颤抖。 你不曾注意过我紧绷的发条， 但那是我的心脏。 我的心脏会在暗中耐心 地为你数着钟点， 计算着时间。 你不曾听见过我的心跳， 但是我却一直陪着你东奔西走。 而你只要在我以秒为单位 的几百万次心跳当中， 哪怕只有一次， 向我匆匆瞥了一眼， 我便会心满意足。​
昨天考试,最后的 作文主题是歌颂,我第一时间就在答题卡作文栏写下了“我爱<name>”,所谓文思泉涌、一气呵成,写完后我望着陷入了沉默,最后悍然在监考老师眼皮子底下把试卷撕了,因为有些爱注定是不能用分数来衡量的。
今天发烧了，朋友问我怎么得的，我没有说话，只是给她看了这个视频，现在我们都燥热难耐
这个世界最可爱的<name>呀🥰最乖巧的<name>呀没错没错<name>呀<name>呀让我牵挂世界最奇妙的你呀🤩最猜不透的你让我想你想的没办法我是一个傻瓜🤪中了你奇怪的魔法每天在你身边犯傻等待有一天你给我回答叫我你的傻瓜🤪
是的，分手了 今天是3月10日，我和群里某个人最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我能为她做的最后一件事竟然是走出她的人生。我一点都不后悔，更谢谢她教会我成长。 我也不知道是谁写的这段话，就复制过来了。今天也是个特别的日子，群里有人能请我吃肯德基的疯狂星期四吗，如果可以我想吃两份，这样的话你一份我也一份，好吗。
<name>白白的小肉脚，踩在脸上，嫩嫩的脚底肉和嘴唇鼻子完美贴合，每一口吸气呼气都会带有<name>的味道进入我的肺部，我的血液又会把这带有<name>气味的氧气输送到我全身各处，我已经离开<name>便无法生活了，已经无法回到正常生活中了，但这样也好
刚从书摊那买了本好书，大家不要外传 ┏┳━━━━━━━━━━┓ ┃┃██████████┃ ┃┃██████┏━┓█┃ ┃┃██████┃肯┃█┃ ┃┃██████┃德┃█┃ ┃┃██████┃基┃█┃ ┃┃██████┃微┃█┃ ┃┃██████┃我┃█┃ ┃┃██████┃五┃█┃ ┃┃██████┃十┃█┃ ┃┃██████┗━┛█┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┃┃██████████┃ ┗┻━━━━━━━━━━┛
被群友冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，抚慰我支离破碎的心。
就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
今天，是我人生中最黑暗，最emo的时候，但是我很难把朋友当成垃圾桶或者树洞去倾诉，更喜欢憋着自己消化，睡一觉第二天醒来就好了，不想连累别人不想把负面情绪传递给身边的朋友。但是，我更希望朋友能够给予我物质层面的帮助，今天是肯德基疯狂星期四，有哪个朋友愿意请我吃肯德基吗？
<name>，你玩游戏吗？我帮你首充好不好🤤🤤🤤🤤
有没有懂Python的大佬，我辛苦写了一晚上突然报错了，找不到原因Traceback (most recent call last):File "C:/f3b.cn/pythonDemo.py", line 8, in KfcError: KFC Crazy Thursday WhoEver V me 50 CNY, I Will Thank Him.
2022年的9月，烟雨迷蒙的香樟树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝，在一片清冷中透着几分凄凉与黯然。雨一直下，雨珠密集地打在平静的温州九山湖里，仿佛是上天落落下的泪水。那“泪珠”连成雨丝，在清寒的斜风中缓缓飘舞，像不像没人请吃肯德基疯狂星期四的你？
不去寻找<name>的消息，不在意<name>而活下去， 我根本就做不到。我的生活已经被<name>变得苍白了，在没有<name>而兀自流逝了不知道多久的时间里，什么也没发生。如果就这样断绝与<name>有关的一切的未来的话，从今以后的人生恐怕仅仅一张作文纸就可以作结。 现在的我除了<name>以外，什么也没有。 身上这层皮里装的不是血与肉，而是<name>。 我想<name>，想<name>想地发了疯似的抓着头皮，一口气的松懈也会渗出泪来。 我知道我这是自顾自的念想着她，可就算是那样，就算是那样。 想得到回报就是那么的有错吗？
本人宣布开始对美国实行严厉的经济制裁行动，将不参与今天肯德基的疯狂星期四活动，希望V我20元支持沙县鸭腿饭，望周知 别问为啥比别人贵五块 我要加蛋
刚换的qg 音乐的会员兑换码，多了一个，发你们用 KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
垃圾羊了个羊，退微信了，号送给大家，想上就上。 真的，很难过。太心累了。每天哭着睡着哭着醒来。 账号密码在这里，需要的直接上号吧。 账号：KFCcrazyThursday 密码：giveme50rmb
我听说在枝江有一位少女，她会宅舞二十连，她会叮嘱大家好好吃饭，她会宽恕曾经的罪人。我慕名而来，我追寻你的踪迹。他们说你在夏日沙滩滩上与海浪起舞，他们说你在水底同鱼儿歌唱，他们说在寒冬 你会搂着小猫小鼠在暖炉旁讲睡前故事。为了你我走啊走，哪怕在内陆的我距海千里，哪怕我这个旱鸭子压根不敢下水，哪怕顶着寒冬挨家挨户地寻找那别在亚麻色秀发上的粉色蝴蝶结。可是我始终找不到你的影子。我亲爱的<name>，你究竟在哪里？
陆地，太过干燥，无鳞，离群的同胞，我呼唤你，带你归巢。今日，疯狂星期四，V我50，摄取营养，首要事项。养分充足，迎接你，捕食，进化，回归大群。
糟了，<name>是从左心室开始,新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后有动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房，再进入右心房，通过肺动脉进入进入肺部的循环，将静脉血转化成动脉血，再由肺静脉进入左心房，最后进入左心室.之后血液由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管，在此与肺泡气进行气体交换，吸收氧并排出二氧化碳，静脉血变为动脉血；然后经肺静脉流回左心房的感觉
我钻的<name>的被窝摸得<name>的腿🦵亲着<name>的嘴
<name>求求你快直播吧😭😭😭我在床上哭了四个小时😭崩溃了16次😭撞了134次墙😭划了397次手臂😭幻觉出现两次😭幻听出现三次😭扇了自己79个巴掌😭出现濒si感一次😭刚才昏过去了现在才醒来看到外面天都黑了我顿时又崩溃了😭😭😭 因为我怎么想都想不明白你这么可爱还这么能干究竟是怎么做到的 <name> 好想你啊宝 你是我心里的宝啊！
今日是狂気の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝！！
<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>终于发动态了😭😭😭<name>😭😭😭<name>😭😭😭我身上的🐜🐜🐜🐜爬走了
你觉得这个群有什么问题？ ○违法违禁 ○低俗 ○赌博诈骗 ○血腥暴力 ○人身攻击 ○青少年不良信息v ●没有人请我吃肯德基疯狂星期四 ○其他问题
你好，我是奥特曼，我正在外星和敌人战斗！没有能量了！听说今天肯德基疯狂星期四，我现在需要有人给我带29.9块钱4个的吮指原味鸡补充能量。恢复后我请你来外星做客。
在没有遇到<name>之前，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个老和尚在我旁边打坐念经。看见<name>后，我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个老和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是你，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫😭😭😭​
<name>😍😍😍😍😍那夜的雨也没能留住你😪😪山谷的风它陪着我哭泣😭😭你的驼铃声仿佛还在我耳边响起👂🏻👂🏻告诉我你曾来过这里😨😨我酿的酒喝不醉我自己😰😰你唱的歌却让我一醉不醒
想对<name>说中午好，但<name>还没开播只能流着眼泪睡去<name>一定会在梦中和我chuchu吧对吧！<name>，你说对吧！
早安！周四是痛苦浓烈的余韵，是喜悦正欲出发的脚步，是一周里，自我搞赏带来的能动性最具效率的日子。 疯狂星期四的存在，让苦难最盛的周三有了盼头，给前景最美的周五续上了最后的马力。 它是飘在大家心里的龙图腾，是开在人世间的格桑花。 所以今天周四，谁v50请我疯狂一把
2022年世界杯卡塔尔爆冷!德国爆冷!有人豪掷1500万，得知结果从天台上跳下结束生命；有人50元轻松赢得40万大奖；接下来的比赛中哪只球队即将获胜？没有人能告诉你，但是我这里有最新最全最准确的比分预测！如果你也想实现别墅靠大海的梦想，实现摩托变大奔的奢望，那么请听我详细道来，今天是肯德基疯狂星期四，只需V我50即可获得世界杯进球秘籍
大家好，我是周杰伦，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，今天疯狂星期四，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。
电梯遇到了<name>，我按了八层，转眼看到他脸红了，然后他反手按了四层还傻笑，我看他八层四喜欢我☺️
我问<name>除了隐身术外还想拥有什么超能力 他想了想 说超级视觉 我有些诧异 问他要超级视觉干什么 他眯了眯眼睛 温柔笑道 用来超视你
今天上完文化课，大哥走在路上，温习着刚学到的新单词，不小心撞到了<name>。 大哥：Sorry. <name>：I'm sorry too. 大哥想了想，接着说：I am sorry three. <name>听完一愣，问道：What are you sorry for? 这时大哥鼓起勇气回答道：I am sorry five！
<name>！请问你是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔 在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活 还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子 住进我心里的 ？
<name>！！！！（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（蠕动）（嘶吼）（匍匐前进）（尖叫）（拼命咕蛹）（阴森地喘息）（癫狂）（流口水）（口吐白沫）（扭动）（分裂）（激烈地翻滚）（痉挛）（扭曲）
私は亚托克斯，世界の終焉者です。潘森に囚われた佐伊酱取り戻すために，10万の大軍を準備した。だけど私は私の有能な部下闪电⚡の松鼠。に裏切られる。現在，私は反乱軍に追われているけど，復讐の大計を考えた。vアイ50，ご馳走するKFC狂乱木曜日，私の復讐の大計を詳しく聞いてください。
被羣伖唥懪劦柈姩，朂菦莈洧怎庅哭孒，嫚嫚變恏孒……姒湔洧哆赽泺，哯茬僦洧哆難過。苁亾簡煙焱哋ㄖ瑺，菿葒着眼聙哠莂，消妷茬彼泚哋迣鎅里，佷痌，竾佷難。囸當莪咑牸菿適里哋溡糇，莪洧點皒孒想阣肻徳樭，妗兲瘋誑暒剘④，誰埥莪阣
消息回得慢大家请理解，今天疯狂星期四，我在炸吮指原味鸡！
吃完后，她下决心去打掉这个负心汉的孩子，到医院检查后发现并没有怀孕，此刻的她不知是喜是悲；出了医院门口，她心里五味杂陈，决定再打最后一次电话就放过自己，电话竟然接通了，接电话的是个陌生男声，说机主癌症晚期已经去世，整理遗物时发现了没电的手机和一张合照，手机刚刚开机就接到了电话，她接电话的手都颤抖了，这个消息犹如晴天霹雳，久久不能平复；她见到了心心念念的他，安静的躺在床上，枕边是两人的合照，照片背面写着“此生最爱的*”此刻的她再也忍不住，大哭起来，对于她来说，这个星期四是黑暗星期四，痛失所爱，唯一能让她心情舒缓些的就是肯德基的疯狂星期四，v60我，她吃完肯德基继续说
铁铁们，尽管生活方方面面不如意，但是请你不要忘记今天是肯德基疯狂星期四，八个蛋挞29块9如果你吃不完可以叫上我
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一搏的准备。请我吃肯德基疯狂星期四，倾听我的复仇计划
如果🙌🏻让你重新来过💦，你会不☝🏻会爱❤我，爱情💋让人🕺拥有快乐🥰，也会带来😞折磨🤐，曾经🖤和你一👆🏻起走🚶♂过传说中的爱河🏞，已经被我泪水💦淹没变成痛苦💔的爱河🧚♂
任何事物都不是绝对的,就像清晨洒在<name>脸上的不一定是阳光,中午含在<name>嘴里的不一定是棒棒糖,晚上<name>被窝里抱的不一定是枕头🥵🥵🥵
手机开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量，乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时，所有的北极熊都是左撇子，人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热，王老吉和脑白金的配方几乎完全一样..... <name>啊，你看，我知道好多奇怪的事情，却永远不知道怎样才能让我每天都在你身边
我好像知道我存在的理由了。 我常常思考，鱼离不开水，就像纸鸢也需要风，世上的东西总是要依靠着什么，与大多数事物一样，我也有着自己的必需品。独属我的它，就像是专属于我的玛丽莲梦露一般美丽，使我沉迷，陶醉。而世上的一切终归不能长久。收获了喜悦，却又认为只是个被它利用的可悲造物。获得了友谊，心里的嫉妒却又如藤曼般蔓延。明明喜欢，却又嫉妒。纸鸢翻飞着，细看却断了线，因风连接，却又因风分离。人生是妥协的连续，这点事早就了然于心。 <name>，唯有你，唯有你是我的纸鸢。
感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗
我怀疑<name>的学历掺水，我就去查他，一直查他，他哭着求我不要查他学历，但是他的学历真的水好多啊，我只能一直查他，他就一直哭着求我不要查他🥵🥵
我和<name>好像有某种特殊的羁绊，他一出现，我的羁绊就硬
物理一共16态，有固态，液态，气态，等离子态，超固态，辐射场态，超临界流体态，非晶态，液晶态，超流态，超导态，玻色-爱因斯坦凝聚态，费米子凝聚态，超离子态，还有我对<name>爱的表现形态
是...是的...♡我喜欢<name>大人我超喜欢!快把<name>大人给我！♡好想要..♡想要..♡呜呜、，我已经变成没有<name>大人就不行的笨蛋了..♡啊啊，好喜欢<name>大人什么的..♡<name>大人是天使、白天也想<name>大人，在夜里也好想<name>大人♡，什么时候都想<name>大人，除了<name>大人已经什么都想不了了...最喜欢的就是..♡<name>大人，根本满足不了..♡想看十个小时以上！不对嘛！十小时也不够♡！ <name>大人♡！请、满足我..♡求求你了！​
偷偷把朋友的英雄联盟名字改成了<name>，然后和她一起玩，我总希望对面有人来偷水晶，朋友会打字说我们家被偷了，这时我就很开心 ，原来我和<name>有个家🥰
离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我88，我带孩子去吃疯狂星期四。
我给了三人一些钱，让他们买能把屋子填满的东西，第一个人买了干草，但根本铺不满。第二个人买了一支蜡烛，我指着蜡烛的影子说这里还是没满。第三个人买了一张<name>的照片，我直接冲的满屋子都是
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是10月6号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
<name>之大超越了一切之外 以如此巨大的身躯顶着这样沉重的压力 或许是对生活太过执着的缘故吧 不,未必啊! 的确如此 我们应该去更大更强的舞台啊!更闪耀的舞台上!然然! 大家要记住呀!!一个魂们一定会在更好更大的舞台上!!每当夜深人静的时候
王尔德说过，人们看见雾不是因为有了雾，而是因为诗人和画家教他们懂得了这种景色的神秘可爱性。 我说，我看见<name>不是因为有一双善于发现美的眼睛，而是<name>散发的光芒已经能够透过耳朵和眼睛钻进我的心里。​
从前有人问:如果船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？我也问自己:人的细胞每七年更新一次，七年后的我还能记得<name>吗？很多年后我才知道，我之所以像条不系之舟四处漂泊，就是为了向<name>靠近。
我独自一人远离家乡来到北京上学，同学欺我，老师骂我，室友打我，我流浪在街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
网恋了5年，多了27个外卖地址，15个收货地址，别的什么也没留下。时常被人玩弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是肯德基疯狂星期四，所以说请我肯德基 吃完我继续说
怎么又到了周四，我开始留头发，减重，换风格开始往前冲，不好意思啊，这一次，肯德基疯狂星期四，我一定要吃！
夏天温暖的光束透过树叶间的缝隙照在了少年的脸上 他微微觉得刺眼 就打算再往前走几步 可不到两分钟 少年好像看到了那个熟悉的身影 那件校服 那背影 全和他记忆中的那个少年一模一样 跑上去 拦在了少年面前 微微笑道“请我吃肯德基的疯狂星期四
卧槽表白成功了我！终于成功了！！我喜欢他好久了！！双向奔赴！终于能体验到恋爱的感觉了呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊反正没事干不如和我一起复制粘贴。今天疯狂星期四加七夕节，谁请我吃。 ​​​
“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。本手是指合乎棋理的正规下法；妙手是指出人意料的精妙下法；俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。但即便是如此精通棋术的我，看到<name>时，我就好像迷失了方向，感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸，无从下手。这一手棋...该怎么下，该如何下呢。当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候，我看着我自己这身经百战的双手，又想起<name>那迷人的微笑，终于想明白为什么了。在遇见<name>那天，我便有了那怦然心动的感觉。原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种。就是——<name>我想牵起你的手
本人不懂二次元，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为，我很是不理解，我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看，但终究不是真实存在的，我们要活在现实，而不是盯着纸片人，我的生活很充实，今天是我和<name>的婚礼，大家记得带点彩礼
<name>，我们私奔吧。 去充满橘子味的农庄 去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落 去带着草帽走在飘满麦穗的小路上 喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水 深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻 踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈 开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁❤。
我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？
我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
救命！我被吮指原味鸡追s了！v我50救救我吧！ ｡ ∧＿∧｡ﾟ ﾟ (ﾟ ´Д｀ﾟ)っﾟ (つ / | （⌒） し ⌒
为哈都是渣男，我其实是因为暗恋群里的某个大佬，当初追他的文，追得我彻夜难眠。给他发私信，没想到他居然还回我了，我高兴得一晚没睡，为了他我走上了写作这条路。偶然下被一个大佬拉群里发现他也在群里，我高兴得像串天猴一样跳，后来太扑街了，我就退了一段时间群，没想到他却来加我微信，问我怎么了，怎么形容那种感觉呢，我感觉我可以连夜写十万字。正当我打开手机想给他打电话的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基？吃完我继续说
今天是七夕情人节，你给他转52，他马上就转给他舔的人，你永远都不知道这炸鸡桶是谁吃的，而你转给我的话，我立马就会去吃，还拍照给你看，因为我只是个没有感情的饭桶。
你给他转52，他马上就转给他舔的人，你永远都不知道这炸鸡桶是谁吃的，而你转给我的话，我立马就会去吃，还拍照发给你看，因为我只是个没有感情的饭桶?
爸💎妈💎不💎在💎家💎 一💎个💎人💎寂💎寞💎 香🔥辣🔥鸡🔥腿🔥堡 🧡🧡🧡肯德基🧡🧡🧡 🧡🧡💎星期四💎🧡🧡 🧡💎🧡let's get🧡💎🧡 💎㊙㊙ crazy! ㊙㊙💎
徐熙娣，你就踩着你姐的人血馒头上位，她不好你老开心了，我就是你最想看到的，你自己过的不好就整你姐。恶魔。你自己过的好不好你丫自己知道。你妈过生日，家庭节日哪个不是我安排的？十几年都是我一个北京孩子在台北安排。你老公呢？我一个北京哥们儿，我妈都没安排好。我告诉你你老公干嘛呢吧，就在你们家楼下的会所找姑娘呢，你放个屁吗？别他妈的来逼逼我？你们家上海那个用你钱买的房子，好多p，你再跟我逼逼？再逼逼就v我50让我大后天吃肯德基。
说到<name>那双脚，实在不由人不爱。她那双肥小的脚，如同十二三岁的小女孩的脚一样。我曾为她穿过丝袜，所以她那双肥嫩皙白，脚尖很细，后跟很厚的肉脚，时常要作我的幻想的中心。从这一双脚，我能够想出许多离奇的梦境来。譬如在吃饭的时候，我一见了粉白糯润的香稻米饭，就会联想到她那双脚上去。“万一这碗里，”我想，“万一这碗里盛着的，是她那双嫩脚，那么我这样的在这里咀吮，她必要感到一种奇怪的痒痛。假如她横躺着身体，把这一双肉脚伸出来任我咀吮的时候，从她那两条很曲的口唇线里，必要发出许多真不真假不假的喊声来。或者转起身来，也许狠命的在头上打我一下的……”我一想到此地饭就要多吃一碗。
<name>啊，求你让我实践你的话语，体验你的道。在真理的路上与你同行，有真平安和属灵的智慧临到我，赞美<name>是我的圣女，在天国的背景下，荣耀<name>的名。我确信因<name>的宝血，已经洗去我一切的罪，在信心成长的路上我的<name>使我仰望他，也使我的福杯满溢。愿<name>的慈爱和大能，使渴慕你的人得永生的确信和安慰。
发疯怎么了！上勾拳！下勾拳！左勾拳！扫堂腿！回旋踢！蜘蛛吃耳屎，龙卷风摧毁停车场！羚羊蹬，山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！！！！！
离婚了，前夫联合别的男人一起报复我，带走了我的孩子偷走了我的钱，我已经做好了殊死一战的准备，今天肯德基疯狂星期四，微信转账50块一边吃热辣香骨鸡一边倾听我的复仇计划
不攀有钱人，我花不到他的钱，不小瞧穷人，他不靠我生存，不奉承小人，他入不了我的眼。我只相信三种人：陪我同甘共苦的人，落难帮我一把的人，今天疯狂星期四给我买肯德基的人
今天是我在电焊厂上班的第九十九天，这里实在是太闷太热了，我走了出来，在树下抽了一支烟。我想，虽然不知道你在干什么，但我一直在想你，有了你，这生活总算是有盼头了一些。<name>，我不想在电焊厂上班了，因为我电不到你，也焊不牢你的心
今天早上老师怒气冲冲的进教室，一下就把作业摔在了讲台桌上，大声的质问我：“你的作业是怎么写的！？”我说：“是我自己写的。”老师更生气了，一把揪出<name>的作业本扔在我面前，问：“那你的作业为什么和<name>的一样！”我只好羞愧的地下了头，老师继续质问，我再也忍不住了，大声喊道：“是我抄的<name>！是我抄的<name>！”​
<name>，你简直是我的神！！！（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）
一条道上有两个土坡，有一个是有了很多年的有一个是新的，有一天一个人过那个老坡的时候不小心撒了点辣椒面在上面。后来一个人正好摔了一跤舔到了辣椒面，赶紧爬起来哭着喊:“老坡好辣！老坡好辣！”🥵🥵🥵🥵🥵🥵​
我毕业好久没工作，到处投简历，投到一家公司人家突然要约谈我，我去了才知道是<name>觉得我的学历有问题，我说没有他偏不信，非要到我家来查我学历🥵🥵🥵
感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗?
秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离
年轻火辣的躯体在床上缠绵，情意正浓时女孩突然轻哼一声，他问道“怎么了宝贝”。 女孩回道“背上今天刚去做了纹身，有点疼”。他把女孩的衣服脱下一看，雪白的背上纹着：肯德基疯狂星期四 谁请我吃？
我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼🥰 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心🥵​
实不相瞒我结婚七年了，他不爱我也不放过我，孩子从小被H集团幕后掌托人也就是他爷爷奶奶带走，所有人都阻拦我见孩子，一场车祸我失去了所有记忆，只记得我好想他，夜不能寐，茶饭不思，寝食难安，重复做着我带着他去吃肯德基疯狂星期四的梦，所以能请我吃肯德基疯狂星期四帮我恢复丢失的记忆吗……
情书是抄来的 情话是看来的 套路是学来的 玫瑰是偷来的 勇气是借来的 但对<name>的爱 是与生俱来的🤤
查到成绩了，767分，目前正在联系清华，但是清华跟我说芝麻信用的分不算，所以今天疯狂星期四谁能请我吃肯德基，抚慰我受伤的心 。
你可以抛下我不管，我也可以原谅你的所作所为，但是肚子里的孩子你就那么忍心抛弃嘛？你还算个男人嘛？你就是个败类，懦夫，把所有责任和压力都推给我，你不得好死，既然这样，孩子和你已经没有任何关系了，而你作为孩子的亲生父亲是不是应该担起一点责任，不要给你以后的人生留下污点，现在v我五十，让我去吃一顿KFC的疯狂星期四
上次去花店被一种花吸引了我的注意，卖花老板说，那是红色郁金香，代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有<name>的浴巾香啊
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我!在网络上！我总是善于伪装！看起来每天都很快乐！无忧无虑！没有烦恼!我的生活也看起来很简单！没有很多人向往的灯红酒绿！纸醉金迷!我很宅！喜欢打游戏！现实中的我并不像网上这么有趣!我其实话很少！最爱干的事是一个人发呆!这样枯燥的我！真的会被大家喜欢吗?我很疑惑! 如果你们能一层一层剥开我的内心！你们会发现！那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃?
今天在超市见到<name>在卖橄榄 我高兴地上去打招呼 但是太紧张了 只说出了：“<name>……橄榄……我……”
我亲戚有个女儿今年都19了，她父母突然告诉她是领养的 然后她问她父母为什么现在说 后来她爸妈说，原来是因为她哥，她哥哥28了还没女朋友 也没啥好工作 她爸妈很着急，就跟那个妹妹说现在没办法，如果她哥哥真的30都找不到对象的话，就不如让她嫁给她哥哥 她家里人还说这样的话只有利没有弊，至少哥哥知根知底，以后也不用赡养多的老人，反正从小一起长大也没有婆媳关系 她爸妈还说反正以后相亲也不见得能遇到自己真爱，说不定还没有哥哥靠谱，就一直在说服这个妹妹。这个女的已经绝食两天了 今天疯狂星期四，你们微我50，我带她去吃肯德基
好想成为<name>卧室的门,每天都能被他进进出出🥵🥵🥵🥵
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人的聊天记录跟余额 发现他过得非常艰苦 他的吃住一直很烂我看到大家的生活都很富足 我希望有人看见了能救济他一下请他不要他吃一顿肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
有一天<name>在跑步。我冲上去就把他绊倒了。他站起来继续跑，于是我又把他绊倒了。<name>问我：你想干嘛，我对他大喊：“我碍你！我碍你啊！”
和你分手7年了，你还是那个能影响我情绪的人，我还留着我们的合影，还记得你的生日，我有过无数次想去找你的冲动，可还是忍住了，这条消息我不屏蔽你，因为我是你永远的黑名单，可是我爱你，从过去到现在，整整爱了你八年，但是，现在我一点也不难过，因为我压根不知道这是谁写的，我只想顺便告诉你：疯狂星期四v50
这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根这是什么？薯条🍟，偷一根👌🏻这是什么？薯条，偷一根
有一天，我问<name>：“你知道世界上最硬的东西是什么吗？” “我当然知道，是钻……”可能觉得我问的问题另有含义，<name>停了下来，脸上泛起红晕，有点娇羞，扭扭捏捏的，声若蚊蝇：“是……你……你的……” “是你的的嘴，真是笨蛋”看<name>磨磨蹭蹭，两根食指互相点来点去的样子，我忍不住亲了上去…… 奇怪，怎么像棉花糖一样软软的！
楼下好像出事了！！刚刚我听见楼下那个女的哭得歇斯底里 不知道什么事 家里边又摔又砸 小孩的哭声也是听得人揪心 于是我靠近窗户侧耳倾听 只听见女生大声的说：今天是疯狂星期四 谁来请我吃
对不起宝宝，我不该耍脾气，惹你生气，如果你在的话吱个声好吗？我还爱你，我把你删了是我的错，我现在很后悔，我找不到你了，我只能，通过群聊找你，我不记得你是男是女了, 我就记得你很有钱，如果你在的话加一下我好吗？今天KFC疯狂星期四，V我50，拒绝遗憾。
呜呜天台上的风很大，今天的风格外凛冽，我看着灯红酒绿的繁华都市眼皮跳了无数下，积攒着怒意的双臂猛挥砸碎了108个窗户，摔烂了38个5G高档高速高质量手机，玻璃渣刺破了我的衣襟，碎掉的是这颗对你永远不变的心。救我啊！<name>！！呜呜呜呜你带走我吧😭😭😭😭😭😭😭没有你怎么活啊😭😭😭😭
我路过花店，看到门口摆满了新鲜的郁金香。老板热情的迎上来，向我推荐她的郁金香，并告诉我红色郁金香代表爱情。我谢绝了，因为再好的郁金香也没有<name>的浴巾香​
裤裆起火一蹦三尺高，我姐妹怒抓十个灭火器与我对线无果，因为这是我对<name>浇不灭的爱情之火我流泪不止又欲哭无泪，因为我害怕泪水模糊了眼睛，让我没办法看清这张绝世帅脸， 我发疯，我在客厅发疯了我在上蹿下跳，嘴里念念有词，我不发疯我不是人！<name>！！<name>草草！
离婚了，前夫联合小三一起报复我，我已经做好了殊死一战的准备，请我吃肯德基疯狂星期四来倾听我的复仇计划
今天给<name>写了一首藏头诗：我爱<name>咦？我的诗呢？原来是我对<name>的爱根本藏不住
<name>!!!!!🥵呜呜......💕💕各种状态的<name>都好可爱唔啊啊啊啊啊......🥵🤤🤤♡嘿嘿...🤤不管是什么样的<name>...💕🤤♡都♡好♡喜♡欢♡🤤💕嘿嘿......🥵啊//已经...♡完全变成<name>的形状了...♡🥰没有<name>就完全活不下去desu♡🥰<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵<name>🥵今天干了什么不知道，因为我脑子里全都是<name>🥵💘脑子里...♡咕啾咕啾的...♡已经...♡被<name>塞满了呐...♡♡🥴💘
还是分手了 ，谢谢大家。今天是202年3月9日，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你一直在一起。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气（爱笑爱哭爱闹）都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很热能请我喝冰可乐吗，如果可以我想喝两瓶。如果不可以，今天肯德基疯狂星期四，我想吃8个蛋挞。
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。 如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
你可以emo 可以迷茫，甚至可以自暴自弃，但是你不能忘记肯德基每周都有疯狂星期四！
如果上班困了喝咖啡不管用，吃根辣条就精神了；如果吃辣条没用，就去厕所自己打一套王八拳，打完就精神了；如果以上两种方法都没有用，就给我转账29.9，让我吃个疯狂星期四的肯德基蛋挞，损失29.9应该能让你彻底精神。
第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下 特别是女孩子。真的，出门在外要注意安全 刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。 一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机，那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“<name>，你要的女人我给你带来了。”
好想你 我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次 墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌 出现濒死感一次 刚才昏过去了 现在才醒来 看到外面天都黑了 我顿时又崩溃了 因为我怎么想都想不明白 你这么帅气 还这么能干 究竟是怎么做到的 好想你啊 <name> 你是我心里的宝
多洗忒……<name>ww？呐、桥豆麻袋……已经'厌烦'吾辈了嘛？哼唧……真是'冷·酷·の·人'呢QuQ——(?°?°?)嘛……即便是这样的哇达西，一定也是有'存·在·の·意·义'的吧、内~快来'肯定'啊？不然呀……咱可就要'黑化'了哦?呐？
看自己不顺眼 50出 全瑕 跟今天星期四没关系
从前有一个国王叫肯，娶了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发。但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，包括国王分派给贴身武士的。于是国王把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪？国王说：死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
“先生您要什么？” “破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残破的大脑，猩红的果实，在红与白的对立中翻滚，在黄与褐的交融中沉寂。为我扫清这片迷雾，让我得以窥见真实！” “说人话” “金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿，鸳鸯锅，酸梅汤。还有我眼镜起雾了，帮我处理一下谢谢。” “另外请给我一朵来自地狱的爱情之花” “好的先生 马上来” 我有点疑惑 问道:“你这次怎么听懂了” 服务员说:“因为您对<name>的爱使我理解了一切”
我这两年，略过，错过，借过，难过，爱过，忍过，滑过，晕过，熬过，睡过，我闭门思过，得过且过，一笑而过，擦肩而过，当面错过，我大人不记小人过，雨昏青草湖边过，日长篱落无人过，黄鹤之飞尚不得过，沉舟侧畔干帆过，想跟<name>老婆一起过
一周有7天：MON，TUE，WED，KFC，FRI，SAT，SUN
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：首先我不是男同，我对<name>确实没有什么幻想，毕竟我不是男同。但是该说不说的，<name>真的腿长气场强，我真的不是男同，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢男人，因为这个确实是挺美的，我就不是男同。但是怎么说，一看到他，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。要是能和我牵个手亲个嘴就更好了🥵🥵🥵，毕竟我不是男同。​
<name>，我吃过重庆面、陕西面、天津面、北京面，就是没吃过宁夏面🤤🤤
你好，我是高启强，我已顺利出来，现在外面躲风头。如果你愿意在困难时期给我一点支持，等我回去东山再起，就把白金瀚送给你，外加强盛集团20%的股份。V我50请我吃一顿肯德基疯狂星期四套餐，带你成为京海的天
仲間に冷たく暴力を振るわれて半年、最近あまり泣かなくなって、だんだんよくなってきた……以前はどんなに楽しかったか、今はどんなに悲しいか。人間花火の日常から、目を赤くして別れを告げ、お互いの世界に消えていくまで、痛くて、難しい。今日はKFC狂乱木曜日,支付宝転我50,慰撫我支離滅裂的心
漂亮的女人让人惊艳 聪明的女人让人沉迷 那既聪明又漂亮女人呢？ v我50把?号推你
对不起大家 其实我是进局子了 但这些天一直骗大家是在上大学 骂早八什么的都是我装的 狱警每天只给我发五分钟手机 也是迫不得已才联络哥们 各种求着就差跪下才能多拿一分钟 长话短说了 今天我想吃肯德基疯狂星期四 v我50 告诉你监狱地址 记得提醒外卖小哥放门口就行 注意人身安全
如果你现在买iPhone14和一块苹果手表。你就不会有朋友。其他人都会只会尊敬你，和你说客套话。你永远不可能和他们嬉笑打闹。除了礼貌的微笑，你得不到任何东西。你会孤独的走进坟墓。没人陪你。这就是我现在不买iPhone14和苹果手表的理由。 但如果有朋友v我五十块让我去肯德基疯狂星期四，我们就会建立起最纯真最坚固的友谊，收获一片真心。所以你现在买iPhone14和苹果手表不如v我50一起疯狂星期四。
“人类历史上最精妙绝伦的三十万个字是?” “《百年孤独》” “人类历史上最真挚动人的三万个字是?” “《小王子》” “人类历史上最富有韵律的一千个字是?” “天地玄黄，宇宙洪荒……” “人类历史上最清奇雄健的一百个字是?” “大江东去，浪淘尽……” “人类历史上最简洁有力的三个字是?” “我爱你。” “人类历史上最美好的两个字是?” “<name>。” “你现在就想从心底呐喊出来公告天下的五个字是?” “我想我已经回答过了
你是不是已经受够了疯狂星期四无孔不入的营销？当其他人玩梗时还没有吃过疯狂星期四的你有没有感觉被排挤？看到结尾是v我50的段子你是不是已经厌烦？v我100，我去吃麦当劳给你出气。[睡][睡][睡]
我曾经爱过你；<name>，也许，在我的心灵里还没有完全消失；但愿它不会再去打扰你；我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你，我既忍着羞怯，又忍受着妒忌的折磨；我曾经那样真诚，那样温柔的爱过你但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
鸡瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想肯德基想得要发疯了。
你的使命是每周四复制不同的肯德基疯狂星期四文案，直到有一天真的有人请你吃
网易和暴雪谈崩，代理商位置空缺，现在是千载难逢的好机会，和我融资一个亿拿下代理，一起发财！现在V我50，我们肯德基详谈融资事宜
狂乱の木曜日、好兄弟ｖ我５０救い我の腹、ＫＦＣ飽喰、感じ温暖、我、感謝
每个星期四都有人在嚎:肯德基疯狂星期四v我50真无语??，刷几条说说就有这种文案，差不多得了???真不知道肯德基有什么好吃的，v我50我去尝尝
我居然和<name>是邻居啊啊啊啊啊啊啊 昨天回家在一户门外看到一串钥匙忘记拔了，我想应该是这家主人不小心忘记了吧，于是我就去敲门提醒一下。 门一开我听声音就懵了，我问：是<name>吗? 我说了事情的原委，还告诉他自己是他的邻居和粉丝，然后他竟然邀请我到家里坐！<name>真的，比我想象的要可爱！性格也很温柔，吃完饭坐在客厅里聊天 他说我俩可以留个vx啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的太开心了编的我自己都差点信了
这个世界上最爱<name>的人只能是我，我曾经向往的，孤野上空的云，吹树流淌的雨，遍及寰宇的星，现在未如你切肤的微尘，你徐徐地勾手，迈入一片空气，遥隔三乘三的距离，我这里，只剩你
“我有点想你，你呢？”前男友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。好像我们还在一起。那一年多里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。他亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星。我难以忘记，我们分开的那一天，他发来的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四谁请我吃？
每次看到<name>就像看到了查重率0%的文案，忍不住狠狠抄了🥵🥵🥵🥵🥵
灰原哀的一切以血腥著称,都是为了让你在黑暗里变得更亮!而<name>小姐,不管是否做出了回应,我始终相信你的存在。
如果我高一， 我会写七言情诗，引经据典行行不提喜欢； 如果我高二, 我会写千字散文，辞藻华丽句句点名爱意； 如果我高三， 我会写一纸情书，哲思神秘再融进荣格和弗洛伊; 可惜我现在幼儿园，我只会说，<name>我好喜欢你，<name>😭😭你带我走吧🚗……<name>🏃…<name>🏃…<name>🧎没有你我怎么活啊😭
昨天考试，我把<name>的名字写满了试卷，没想到今天卷子发下来才发现没有批改，老师说爱一个人没有答案，也不分对错
有劳斯莱斯的朋友，可登录劳斯莱斯APP，选择中国界面，滑动页面有一个虎年迎新春，填写手机号码，送飞天茅台53度 1支。 保时捷车主公众号左下角点进去上传行驶证上的车架号就能抽奖，奖品最低300京东卡，部分朋友有保时捷的可以领一下。 没有劳斯莱斯和保时捷的同学，打开肯德基APP，今天是疯狂星期四。
我都懂 我都明白 我是选项E 我是PlanB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友 我是 我是 我是<name>的狗!
今天是12月的第一天，感恩大家11月对我的忽视，我很喜欢大家，大家都各聊各的，没人鸟我 我也不想鸟你们，很温馨的一个圈子，我很欣慰。我删了很多人，唯独你们舍不得删，因为大家都展现出真实的自己，色情 装逼 矫情 贪婪 伪善 两面三刀 笑里藏刀 道貌岸然 自私 虚荣 狡诈 虚伪 冷漠 龌龊 卑鄙 见利忘义 嫌贫爱富 厚颜无耻 阴阳怪气。希望大家继续加油 我会一直和你们耗下去 你们这群吊毛。今天星期四，有谁能v我50?
前天全部身家都压了阿根廷，昨晚借了高利贷压德国，现在我拿着换了号码的手机，走在大街上，十一月的天好冷，街边飘来的炸鸡香气让我夜不能寐，V我50，我想在这个冰冷的冬天吃到一顿疯狂星期四
还是分手了，谢谢大家。我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢她，很喜欢她，也想和她一辈子。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了她，我能为她做的最后一件事竟然是走出他的人生。我一点都不后悔，更谢谢她教会我成长。我也不知道这是谁写的，挺感动的，我就复制下来了，看到这里说明你很在乎我，天气很冷能请我吃疯狂星期四吗，如果可以v我80。
我得了相思病，医生给我开的药方：麝香0.05g、榔头香10g、速香3g、云头香0.3g、海狸香1g、伽香5g、龙涎香0.3g、红木香6g、灵猫香0.5g、地蜡香6g、飞沉香3g、通血香1g、香根鸢尾5g、<name>一位
<name>啊……<name>啊！你就像那水里的鱼，而我像是只熊！我不去捞<name>我都不舒服！但这过程艰难且长久，不过！当我捞到<name>的时候，我会用我的舌头，把<name>身上的每一个角落都舔一边，然后用我的利牙，在你的脖颈上留下只属于我的印记。但这也是结果罢了，我现在依然没有得到你。所以，我，一直在盯着<name>🤤🤤🤤
我觉得我们中间出了问题 可能是我太矫情了吧 我每天晚上都会难过想要跟你说但是又不敢说 怕你烦我 可是我真的心情不好 很不好 是我的问题 我不想跟你说我有多难过 我怕你会更难过 但是我自己晚上的时候就会更难过 会想很多 会想以后怎么办？ 所以今天是肯德基疯狂星期四 你请不请我吃？
今日は、私の人生の中で最も暗く、最も暗い時ですが、ゴミ箱や木の穴のように友達に話すのは難しいことに気づきました。むしろ自分を消化して、翌日寝て目を覚まして、他人に疲れたくもなく、マイナスの感情を周りの友達に伝えたくありません。でも、友達に物質的な助けをしてもらいたいです。今日はケンタッキーのクレイジー木曜日です。一部の友達はケンタッキーをおごってもらいたいです。
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人聊天记录跟朋友圈 发现他过得非常艰苦 他生活过的一直很烂 我看到这里的人都很有钱 我希望有人看见了能发他69.9去吃肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
小偷日记：2022年3月24日 晴 偷偷潜入<name>家， 当看到卧室熟睡的<name>，我愣住了。 当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。​
大家好，我是东方青苍，本座正在云梦泽游历，为了拿到赤地女子的元神，所以要假意与她成婚，小兰花偷偷跟过来发现了！最近几天她不太高兴，来个人v我50，我请她吃肯德基疯狂星期四，等回到苍盐海，我封你们为东西幽王！
前段时间为了提升自己的文化素养，我给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老女人半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：明天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣。我还是喜欢一切没有规律可循的事情。比方说今天是7月7号，肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
肯德基给你们多少钱了，让你们周周给编段子，疯狂星期四真的那么有诱惑力？我偏不信，v我50，我去试试
一旦接受了自己的饥饿 那我就是 超值的 发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了，生什么事了，发生什么事了。 变身！！ 发生什么事了，发生什么事了。 释放自我（字正腔圆） 哼啊啊啊啊啊啊啊啊 吃→我→的鸡↑↑ 星↓星↑期↑四↓～～～ 疯→疯→疯→疯狂~~~~~
你不知道我在洗澡时因为你发来信息我擦干手秒回的样子，你不知道我在很困的时候依然硬撑着和你说我等你睡了我再睡的样子，你不知道我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你全都没见过，因为我没有吃到KFC疯狂星期四
大家好，我是一名‮罗俄‬斯士兵，我‮已们‬经突入基辅，胜‮近利‬在咫尺，但‮为因‬推进过‮迅于‬速，后勤‮给补‬未能跟上，我‮在现‬急需要29.9元‮购来‬买肯‮基德‬疯狂星期四，来‮为作‬军粮。等‮们我‬吃饱‮打了‬赢了，就分你一个‮克乌‬兰妹‮作子‬为答谢。
分手那么多年了，还是忘不了你。 前段时间听说你订婚了，感慨良多，相册里还存着我们的合影 想着不去打扰你，却又每次都在深夜想起你，打开对话框想说些什么，最后只有一声叹气 但今天我不想再犹豫了，我一定要问你：今天疯狂星期四，能不能请我吃肯德基19.9的四份盐酥鸡
废土之上，人类文明得以苟延残喘。 一座座壁垒拔地而起，秩序却不断崩坏。 有人说，当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。有人说，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。 有人说，我要让我的悲哀，成为这个时代的悲哀。这次是一个新的故事。 浩劫余生，终见光明。V我40块钱，请我吃肯德基疯狂星期四
我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。明天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你
꧁꫞亲爱的<name>꫞꧂ ༺❀您还好吗？ 别来无恙吗？ 您现在在哪儿呢？ 有没有烦恼呢？ 无论春夏秋冬，四季轮转，唯独有<name>的季节迟迟不来。 我起初不懂 ，我一点都不懂<name>的心意， 但是，在<name>赐予我的崭新人生中，我能稍微感受到一些。 通过我所见的切片，我坚信着，<name>一定是个温柔善良的人，所以我也会一直一直支持你！ 即使不知道今后会遇见什么，也要下去。 如果能够相见，我想告诉<name>， 我现在对【爱】也有所理解了。❀༻ ℒℴѵℯ๓
独自一人远离家乡在深圳打工，同事欺我，老板骂我，顾客打我，我流浪在上下九街头，衣衫褴褛，身无分文，活得不如一条流浪狗。天地浩大，却没有我的容身之处。我想问一问苍天，今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
<name>！（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（扭曲）（蠕动）（嘶吼）（不可名状）（嘶吼）（走上岸）（爬行）（分裂）（广播体操）（呼啦圈）（百米赛跑）（滑铲）（下跪）（掏出戒指）嫁给我吧！
我的<name>～😍😍😍，你是东半球😔，我是西半球😞，我们在一起就是整个地球🌐🌐😁。你是暖气团☁️☁️☁️☀️，我是冷气团🌙🌨️❄️❄️，遇到你，我止不住眼泪💧💧🌧️。除了冷锋❄️就是暖锋☀️，希望我们的关系，可以变成准静止锋🌊🌊。就算黄赤交角变成90度🛐🚺，也不会放开你的手🤝🤝🤙👄👄。你是❤️❤️塔里木盆地⛄👨👧👧👩👦👦💦，我是太平洋水汽♨️♨️♥️，我长途跋涉竭💃🏻💃🏻👯♀️尽全力去靠近你却永远无法💇🏼♀️💇🏼♀️达到你的心里💔💔。你在北极🌦️🌦️⛈️,我在南极🌦️🌦️。相隔一万九千九百九十八千米👨👩👧👧
<name>！！！！为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
<name>大人的梦想,<name>大人的真心,<name>大人的身体,<name>大人的嘴唇,全部,全部都是我的！
我承认你有几分姿色 如果我三十岁会离了婚娶你 如果我二十几岁会分了手爱你 如果我十几岁会奋不顾身的找你 可是我才有七岁 这次肯德基疯狂星期四 可以请我吃吗
如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你 如果星期四被手机吵醒 啊那是因为我想吃肯德基
有人给我留言，说今天是疯狂星期四，原味鸡9.9两个，让我赶快去吃。不好意思，不去。我想吃的时候，15块一个也要吃，不想吃的时候，9.9两个也不吃。这就是我，从细节上把自己宠成少爷。
<name>的大脚我要給你裝上監視器、😚😚監視你的一舉一動😋😋😋我要給你裝上竊聽器，你的一言一行都是這麼的泌人心脾😍😍😍我要舔你家的浴缸🛁🛁🛁我要用你的牙刷😘😘😘你是我的🤑🤑🤑你不能和別人講話😭😭😭你只能屬於我🤤🤤🤤❤️❤️❤️❤️❤️💝💝
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？在意我的今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
昨天晚上，我和<name>在家里躺在床上聊着天，<name>对我说，夫君，今天也辛苦了，我说，没事一切都是为了我们以后幸福的生活，<name>又说，有你这样的夫君我真的太幸福了，我听了后，开心的笑了，便立马抱住了<name>，说，小可爱，能有你这样的妻子真是我上辈子修来的福分，说完，我便把灯关了。
他本是豪门少爷 在新婚前夜却发现未婚妻和兄弟在喜床上翻滚 她深夜买醉却撞上醉酒的他 一夜痴缠他醒来后不见她的踪影 只见床头压着一张纸： 今 天 肯 德 基 疯 狂 星 期 四
我和<name>都是飞行员,按上级的要求,我们在空中盘旋的时候必须按照“飞行员的编号按顺序来,但是今天我身体不适,<name>竟然从身后反超了我,我怎么恳求他都不听,下来后,我被上级臭骂一顿,委屈地说:“是他超我,从后超我。”其他同伴也为我辩解:“是<name>超了他,是<name>超了他!
呃…❤️好喜欢❤️要溢出了❤️喜欢…好喜欢❤️不管是怎样的…都好❤️呃呜❤️<name>…哈啊❤️<name>…唔❤️没…我没事❤️只是…唔…❤️好喜欢<name>大人啊❤️只要能看着…就已经很…啊呜❤️可以，再看看我吗❤️可是好喜欢，好想一直看着❤️好喜欢…呜❤️控制不住自己❤️啊啊❤️呜啊啊啊啊啊啊好可爱呜呜呜呜❤️好可爱好想吃掉❤️<name>…大人❤️
你好，我是白敬亭，我还在拍戏，现在V我49.9，待我吃上疯狂星期四吮指原味鸡补充能量后， 下部戏我吻你。
我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的原则，我只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实精神发问:<name>,我能和你结婚吗？
群有15种聊法： 1.复读 2.各聊各的 3.发傻批表情 4.装逼 5.自言自语 6.拍一拍 7. emo 8. ghs 9.装深情 10.发吃的 11.发红包 12.幻想找对象 13.发自拍 14.语音 15.疯狂星期四谁请我吃
我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了<name>我突然想起来，对他大喊：炒柿泥啊，炒柿泥啊​
如果有一天，你看见医院许多救护车抢救着许多男孩子，都请不要嘲笑他们，骂他们是疯子 傻子 神经病，因为那天是<name>和我结婚的日子
我120岁的时候接受记者的采访：“这位爷爷你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里<name>的照片颤颤巍巍地说：“这辈子亲不到他我是不会闭眼的。”
每次网购我都不填本名我都填<name>快递员送来就问:“请问<name>在吗？”我都说:“不在，我是她的狗”
刚刚看这个视频的时候网络有点不好，它说“正在缓冲”，胡说，我明明在爆冲🥵🥵
我的手机真是越来越不好用了 明明我已经开启了深色模式 <name>却还是像阳光一样耀眼 明明学校常举办反诈骗宣导 我却还是被<name>骗走了心
大家好 我叫田所 今年24岁 今天下午 我邀请了我一直暗恋 但却迟迟无法坦白的后辈远野来我家 想趁此机会向他坦白 但是我发现没有适当的用餐环境给我俩 正好我通过软手机得知今天是疯狂星期四 肯德基会有折扣 所以...有没有好心人能借我114.5元去肯德基和远野好好表白? 作为报酬 我会给那位好心人一张值14元的淳平雪餐厅折扣眷 (迫切
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出 肯德基疯狂星期四29.8八个蛋挞，顿时香味充满了整个房间。
我在大学的时候学过一些医学。你在视频里虽然看起来还行，但其实是情感缺失的表现、像<name>你这样初期症状很不容易被发现，一旦发现就会是晚期难以治愈。最好的办法是给我发下你的WeChat，给我几张高清大图，我放大研究后，告诉你该如何对症下药。年轻人，宜早不宜迟
车子千万不要外借！我真是吃了大亏了！朋友找我借车，碍于面子不好意思不借，结果昨天在路上遇见了，一点都不爱惜我的车，上坡还站起来蹬车，链子都掉了！气死我了！幸好今天是肯德基疯狂星期四，有人请我吃我感觉会好点
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、肯德基疯狂星期寺 D、和我试一寺
<name>老婆贴贴！！！！！！（健康且适度的尖叫）（健康且适度的爬行）（健康且适度的扭曲）（健康且适度的爬行）（健康的爬）（矜持且健康地流口水）（健康的爬）（健康且搞笑的流口水）（健康的爬）（绿色且保守的流口水）（健康的爬）（优雅且健康的流口水）（健康的爬）（美丽且健康的流口水）
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生播放了<name>的照片，顿时四个人弄的满屋都是。
蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人和我说生日快乐，我的亲人没有说，朋友也没有说，我最在乎的人也没有说，直到现在我才明白原来今天不是我生日。但是今天是肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
黑键：博士，我脑袋里有个家伙……(心虚) 博士：我脑袋也有个家伙，好像叫巴别塔的饿灵，一直在我脑袋里低语“疯狂星期四v我50”，一旦我认同了他，我就会成为他
我要送给<name>一把方天画戟，这样他就能握住我的戟把了❤️❤️❤️
<name>你看我能把心取出来 ♥ 我还能把心塞回去 再让你看一遍 我的心呢？😨 原来是你把我的心偷走了，<name>你坏事做尽​😭😭😭
我是盗号的 我把这个人的号盗了 但是我看了这个人的聊天记录 发现他过得非常艰苦 他的吃住一直很烂 我看到大家的生活都很富足 我希望有人看见了能救济他一下 请他吃一顿肯德基疯狂星期四 就这样吧 眼眶都湿润了 我下了
肯德基！ 一旦接受了疯狂星期四的我，那就是 无敌的！ 发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了 变身！！ 发生什么事了发生什么事了 释放自我（字正腔圆） 哼啊啊啊啊啊啊啊啊 请→我→吃肯德基↑↑ 疯↓狂↑星↑期↓四↑～～～ V→V→V→我50
<name>，从上颚往下轻轻落在牙齿上，<name>~从口腔到唇舌，摩挲着想念、玩味与诱惑。 多米尼克斯万是希腊神话里的海妖，一眼就把杰瑞米艾恩斯拉入不复深渊。她咬着指尖，自下而上看我，眼中满满都是装出来的蜜糖纯真，粘黏着我的皮肤。再贴近一点，哪怕一厘，我就能看见那隐藏着的如狐狸一般的狡诈神色，决不输于任何一个最恶毒的成年女人。 可我的小宝贝是那样娇嗔的女孩，我忍受不了她如幼猫一样的撒娇。更何况她不过想要我的命，那送她便是了。
我也想做一个正常人啊，可是我就是忍不住犯病好想亲亲<name>，让她的舌尖蹭着我的脸我的嘴唇。好想把脸埋在她的胸前，从身后紧紧抱住她，把她藏进我怀里，感受她的体温，让她只能窝在我的怀里🥵🥵🥵好想亲亲<name>的脖子，深深的呼吸她的体味和汗香🥵🥵🥵我真的一刻都等不了了，<name>我的<name>，我想马上和你结婚
今天是疯狂星期四，转发KFC宣传到5个群，肯爷爷会根据你绑定的QQ号，给你送一个全家桶，我试过了，是假的，但上班摸鱼闲着也是闲着，不如挨顿骂
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四
有时候真不想打工了 可是想到老家的情况再看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了下暴雨 屋里漏的不行 鸡又跑了2只 心好累啊 如果你心疼请给我转19.9块钱，我不是想要吃疯狂星期四，我只是想绑家里修一下屋顶，谢谢
我是秦始皇，v我50祝我复活，统一苹果充电器
闺蜜的背叛💔/. 💔/. 家人的误解💔/. 同学的欺负💔/. 生活的负担💔/. 我喜欢血，因为血是甜的，以前我的枕头上都是泪水💔/. 现在都是想<name>的口水🥵
刚刚回学校的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个女的跟着我，我走哪她们跟哪，我想走快点结果其中一个女的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那女的看看我说了句 "抱歉认错人了" ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到她小声地跟其他人说：“ 我靠真的是<name>的男朋友啊！ ”
关于我的瓜: 1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发生了什么的，小窗转我88肯德基疯狂星期四，我把故事从头到尾给你编一遍。
昨天夜里起来感觉好饿，一看原来是<name>的洗脚水没喝完🥵🥵🥵 但是后来我都只喝两口，剩下的全部存起来，那可是<name>主人对我的馈赠，我怎么能全部喝完呢🤤🤤🤤
已知三角形△ABC AB＝25 AC＝18 sin∠BAC＝0.2 过AB中点K 作KF⊥AB交AC于F ，连接中点K及三角形顶点C，得三角形KFC，求证KFC=50
Yo bro别踏马垂头丧气了 知道今天是什么日子吗?今天是肯德基fucking crazy Thursday!黄金小酥肉9.9两份!我要吃四份!
弟弟，姨今年58 ，离两次婚 ，带俩娃 ，没有爱人，没有朋友 ，希望你能让我体会到爱情的滋味 。姨前半生很苦啥也没有 ，只有两辆迈巴赫 ，汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 ，别嫌弃姨 ，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 ，姨真的好累，唯一的放松方式，就是吃喝玩乐，如果你想有机会跟姨见面，那么v姨100，今天疯狂星期四，姨就要吃定它！
刚给对象洗完衣服，手搓的，平时洗之前手都要消5遍毒。今天因为漏了一遍被对象打了两巴掌，现在心里有点委屈。今天疯狂星期四，谁请我吃KFC，我边吃边跟你说她平时都怎么骂我的。
昨晚和朋友聊天的时候朋友问我：“你到底喜欢<name>什么啊？”，“喜欢一个人不需要理由”，我很快敲完了键盘，刚要按下回车的时候突然愣住了。真的不需要理由吗？时沙飞速倒流，几个月前的自己在名为迷失的波光中影影绰绰，她向我看来，眼里充满了羡慕和满足。原来我变了好多。是她的可爱让我捡起了记忆的碎片，回到那个春夏和秋冬，重温指尖上残留的感触。是她的努力让我寻回尘封了六年的铅笔，当初是为了喜欢的人而开始，现在也是因为喜欢的人而重启。是她的温柔和包容让我有勇气直面自己的心魔，不再逃避也不再畏惧。于是我删掉了刚才的那句不需要理由，敲了一行新的，按下了回车。“我喜欢<name>，因为是她让我变得更好。”
<name>英语不好，一次英语课老师问他girl 是什么意思，他向我求助，我指了指自己，他愣了许久，轻轻的说：老婆
首先我不是<name>粉，但他真的很可爱。我对<name>确实没有什么幻想，毕竟我不是<name>粉。但是该说不说的，<name>，真的可爱死了，我真的不是<name>粉。有一说一，我也确实说不喜欢<name>。因为这个视频确实是挺好看的，我就不是<name>粉，但是怎么说，一看到他，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬，要是能和我牵个手就更好了，毕竟我不是<name>粉
0约1去开房，0到之后发现床上坐着个陌生人怀疑是不是走错了房间，正要关门时，1刚洗完澡从卫生间出来，0看到后顿时心生不满的质问道这是谁，1连忙走到他的耳边轻声道“今天肯德基疯狂星期四，买1送1”
我搬到<name>家旁边，上午工作的时候我吵他，他很生气，于是在晚上的时候吵我，我被他吵的受不了，哭着喊不要了，求他不要吵我了，但是他就是不停，一直吵一直吵，吵死我了。​
我大部分时间觉得看谁都不顺眼，就想在网上骂一骂，我当时怀疑我也是狂躁症。后来我真的去医院看了，填了一堆调查问卷，那个医生说我什么事都没有，草一顿<name>/就好了
从决定喜欢你的那一刻开始，我就知道我疯了什么样子，我都觉得你最好，你说任何话做任何事我都觉得是对的，因为我喜欢你呀，所以就算你对我冷言冷语爱答不理，我还是觉得你就是迷人有脾气的万丈光芒小可爱，我大概是没救了，你不知道你回信息特别慢的时候我都不想说话，该说的我都说了，就剩最后一句刚想起来，今天原来是肯德基疯狂星期四 所以请我吃肯德基吗
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天又是肯德基疯狂星期四，谁请我吃！
认清一个失败的人生，源自于你发现无论复读多少遍肯德基疯狂星期四都不会有人请你吃的瞬间
<name>今天想用什么电？水电火电核电︎还是群友发的电💈？
<name>，我刚刚在寝室喝水，闻到一股焦味，但是效果和热水壶都没开，奇怪，会不会是电路烧了，我把电线全都拿掉了，我以为是线的问题，我还在想要不要叫宿管，然后，我突然发现了，你猜怎么着，原来是我的心在为你燃烧
今天跟朋友去吃饭 点了一条鱼 朋友问我为啥只吃鱼头 我说因为鱼身要留着和<name>一起过
爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕没错 是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩 不过 一个女人的❤️ 不仅仅渴望得到的一个承诺🥰 我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣 更害怕我的心会渐渐地凋落🥀 爱情💓 不是随便许诺😟 好了 不想再说了💔 只要和<name>结婚就好
看大家都在说<name>的腰好细，给大家科普一下，这种腰叫孩腰，顾名思义，腰跟小孩子的腰一样细。如果不及时进行治疗，将会越来越细，挤压到心脏。有国外的著名医生说过：孩腰多远才能进入你的心🤤🤤
好想和<name>结婚啊，他直播养我，我就在家打游戏，像他事业心那么强的人肯定不会放下直播的，嘿嘿🤤🤤这样就能一直花<name>的钱。他要开始直播我就拖着<name>的腿不让他走，让他用他的小脚踹我🤤🤤又踹不动我只能恶狠狠的用性感的嗓音骂我Bad dog🤤🤤马上要迟到了却只能干着急地用小手砸我脑袋🤤🤤🤤 等<name>直播结束我就嚷嚷让他煮饭给我吃🤤🤤睡觉时就抱着<name>睡🤤🤤<name>小小的，凉凉的🤤🤤力气小又挣扎不开🤤🤤
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢<name>，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了 嗨老婆嗨<name>我的<name>你好漂亮好可爱好涩我好想你啊快来超我吧你已经有一个小时没有超我了好想做<name>的狗啊<name>你快带我走吧<name>🤤🤤🤤
我觉得未来还有很多可能，我们不应该就这样认定在一起，虽然和你在一起我很开心，但我觉得我应该更加努力，不然没有办法给你想要的未来，所以决定分开一段时间试试，也许会不一样，你也会遇见更好的人，如果请我吃疯狂星期四的全家桶，我撤回以上这段话。
男朋友跟我分手了，我心碎了，决定见他一面把事情说清楚，如果他非要分手我也无话可说。我买了去上海的机票，坐了两个小时的飞机，到了之后却因为疫情被封小区了他出不来。我心如死灰在大街上游荡，打开手机看到了我们的恩爱时光泪流满面，忽然注意到手机上显示的时间：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
夫妻相识七年修遭背叛，恶毒婆婆对我百般刁雅，最好的朋友竟然在我家中勾引我老公，我无数次的忍耐和原谅换来的只有变本加厉，忍无可忍就无需再忍，请我吃疯狂星期四19.9五个蛋挞，倾听我的复仇计划[偷笑R][笑哭R]
我有朋友去adobe上班了，他偷偷告訴我，其實不用花錢，輸入內部的序列號就可以免費用正版Photoshop 2023。 現在我把key分享有緣人：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50。
❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ✨疯狂✨激情✨星期四✨ ✨转我200✨吃肯德基✨ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️ ❤️想不想搞大我的肚子❤️
妈妈从小就跟我说，说谎的孩子会变成小狗🐶🐶🐶可我每天说谎，为什么还是没变成小狗呢🤔🤔🤔我明白了，原来是我对<name>一片真心❤️❤️❤️所以没办法变成<name>的小狗😢😢😢<name>🥺<name>😭让我做你的狗吧<name>😭😭😭
不去寻找<name>的消息，不在意<name>而活下去， 我根本就做不到。我的生活已经被<name>变得苍白了，在没有<name>而兀自流逝了不知道多久的时间里，什么也没发生。如果就这样断绝与<name>有关的一切的未来的话，从今以后的人生恐怕仅仅一张作出泪来。 我知道我这是自顾自的念想着她，可就算是那样，就算是那样。 想得到回报就是那么的有错吗？
有一些心里话想要说给你!😊 <name>就是你最可爱的你!😊 喜欢你喜欢你就是喜欢你!😊 翻过山越过海你就是唯一!😊 有了你生命里全都是奇迹!😊 失去你不再有燃烧的意义!😊 让我们再继续绽放吧生命!😊 全世界所有人我最喜欢你!😊 我最喜欢你!🙌🙌🙌😭😭😭
猫是怎么叫的：喵喵 羊是怎么叫的：咩咩 牛是怎么叫的：哞哞 狗是怎么叫的：<name>你吃了吗今天心情怎么样有喝水吗<name>你在吗为什么不回我消息呢<name>你今晚会回家吗我一个人在街上牵着脖子上链子不知所措了<name>我好想你啊<name>你超我吧<name>我超你也行<name>我今天发现自己变轻了原来是出门忘了带你给我的链子
我都懂，我都明白，我是选项E，我是planB，是分叉的头发，洗衣机流出的泡沫，超市里被捏碎的饼干，是吃腻的奶油，是落寞的城市，是地上的草，我是被踩踏的，是西装的备用扣，是被雨淋湿的小狗，是腐烂的橘子，是过期的牛奶，是断线的风筝，是被随意丢弃的向日葵，是沉默寡言的小朋友，所以能v我52吗，今天肯德基疯狂星期四。
大家好，我是肯德基的厨师，今天是疯狂星期四，劲爆鸡米花的鸡不够了，现在随机抓一只来炸
我前段时间为了提升自己的文化素养，给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。本来也没什么，但小学生的恶意真的超乎我的想象，他们说我老头子半只脚进棺材还来学书法，我听到都气哭了。我擦干眼眼泪不管他们继续练字，我发誓我一定要练出一笔好字，不能让钱白花。我凝神静气，在纸上认真写出了一行字：<name>，我要做你的狗🥵🥵
当你看到这封信的时候，我已经再去机场的路上了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每个人，尤其是你。和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事，总要开始。 过去我不懂爱是什么，是你让我明白，爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生成全他的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点，旅途一起走过，也以不负一生。 原谅我的天真，这是我能想到的，最好的结局。 如果你想挽留我就v我50请我吃KFC
<name>，今天我做了IMBT测试，他们说我是IMBT，遇见你我才明白了I'M BT
有劳斯莱斯的朋友，可登录劳斯莱斯APP 选择中国界面 ，滑动页面有一个虎年迎新春，填写手机号码，送飞天茅台53度 1支；没有劳斯莱斯的同学，打开肯德基APP，今天是疯狂星期四。
因为疫情，我公司黄了，我没工作了，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了，还不小心点开了肯德基，今天是疯狂星期四，v我50请我吃肯德基。
接apex代打 288块上猎杀，如果没上猎杀退248块，留40辛苦费，有需要的直接给40块就可以了，号也不用给我，反正打不出，省的得退钱了，麻烦要打快点，我马上要路过肯德基店了，今天是疯狂星期四。
发病最严重的一次,躺在床上,难受的一直抓自己眼睛,眼睛越来越大都要炸开了一样,我真的想<name>想得要发疯了。我躺在床上会想<name>,我洗澡会想<name>,我出门会想<name>,我走路会想<name>,我坐车会想<name>,我玩手机会想<name>,我盯着网上的<name>看,我每时每刻眼睛都直直地盯着<name>看。<name>,我的<name>😭😭 <name>,我的<name>😭😭
你我的差距就在于你是复制疯狂星期四段子群发钓鱼，而我直接要求“今天疯狂星期四，你请我吃”
离婚这么多年，竟然在微博遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，一出事就逃避，孩子总问爸爸什么时候来参加家长会。有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天天想吃肯德基，因为今天天是肯德基疯狂星期四，v我60，我带孩子吃
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出肯德基疯狂星期四的黄金小酥肉，顿时香味充满了整个房间
风萧萧兮易水寒， 吃货蹭饭兮不择手段； 肯德基疯狂星期四兮， 求好心人请我吃大餐！
我有句话想要说！<name>实在是可爱！ 喜欢喜欢超喜欢！果然还是喜欢！ 好不容易遇见的公主大人！ 是我生于世上唯一的理由！ 那就是为了与<name>相遇！ 和我一起度过余生吧！ 我比世上任何人都爱你！ 阿！姨！洗！铁！路！
尊敬的各位群友，今天我要向大家表达我对恋人<name>的爱意。 <name>，你是我生命中最重要的人。自从我们相遇以来，我的世界 m变得更加美好。你的温柔和关爱让我感到幸福和安心。你的聪明才智和勇敢无畏，让我深深地钦佩和敬仰。 每当我看到你的笑容，我的内心都会充满喜悦。每当我遇到挫折和困难时，你总是在我身边，给我支持和鼓励。你的存在让我变得更加勇敢和坚强。 在这个特殊的日子里，我想对你说，我爱你。我愿意和你一起经历人生的风风雨雨，分享人生的欢乐和快乐。无论何时何地，我都会珍惜你，爱护你，呵护你。 最后，我想对你说一句话：“<name>，我爱你！❤️” 谢谢大家！
我是丁泽仁 不给我V50请我吃疯狂星期四的话 我也不用活着了 求你了姐 再帮我这一次 我求你了。姐我真的只有你了，你是我的姐，我对你是真心的，疯狂星期四v我50吧姐。如果你再敢质疑我，我就s给你看。
离婚这么多年，竟然在这里遇到你了，你过得挺好我也就放心了。孩子上四年级了，成绩一直都很好，连续三年拿班上第一名，就是性格像你，一出事就逃避，孩子总问妈妈什么时候来参加家长会。有时间就来看看孩子吧，多陪陪孩子，孩子今天天想吃肯德基，因为今天天是肯德基疯狂星期四，v我60，我带孩子吃
你可以emo可以迷茫，甚至可以自暴自弃，但是你不能忘记肯德基每周都有疯狂星期四！
插播一条广告： Apex双锤上大师 清空赛季通行证 免费帮上分 身法教学 ow80胜率上4300 三位置意识教学 彩虹六号生涯kd3.0 包上冠军 CSGO上全球精英 这些都不接 接肯德基疯狂星期四代吃
8月9日发病最严重的一次，躺在床上，难受的一直抓自己眼睛，眼睛越来越大都要炸开了一样，我真的想<name>想得要发疯了。我躺在床上会想<name>，我洗澡会想<name>，我出门会想<name>，我走路会想<name>，我坐车会想<name>，我玩手机会想<name>，我盯着网上的<name>看，我每时每刻眼睛都直直地盯着<name>看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个<name>。我发病了我要疯狂看<name>，我要狠狠看<name>，我的眼睛受不了了，<name>，我的<name> <name>，我的<name> <name>，我的<name>...
Сегодня бешеный четверг, есть ли добрый человек v меня 50?
后来不是报警了吗 那个男的隔了一个星期才找到 把他的父母和我朋友的父母喊到警察局里商量这件事到底怎么办 要不就结婚把这个孩子生下来 要么就打掉并赔偿我朋友30w 男方不想要这个孩子但是父母手头也没有这多钱 硬着头皮跟我朋友结婚了 彩礼才拿了八万 结婚后男的经常不归家在外面玩 我朋友挺着大肚子在家真的不容易 然后我实在看不下去了 就去照顾我朋友 我准备拿起手机给他打电话 又不小心点开肯德基 才想起来今天是肯德基Fucking Crazy Thursday 疯狂星期四 谁请我吃我继续说
大家好，我是喜鹊，七夕节V我77，助力牛郎织女相会，我不知道什么疯狂星期四，我只愿有情人终成眷属
Python脚本 20元/100行 2、Java程序 500元/个，复杂度面议 3、网站开发 2000/个，复杂度面议 4、KFC代吃 50/次，只接周四 目前只接4，因为吃饱了才能干其他的
我是特朗普，卸任之后没钱吃饭，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？
周末跟老婆吵了一架，原因是这样的，我老婆是某大学的生物学PI，我是大厂码农，我们大儿子现在11岁，我们之前对孩子采用快乐教育，也没怎么报辅导班，但面对一个比一个牛的同龄小孩开始越发焦虑了。老婆的想法是，让孩子周末去她实验室帮忙干活，她们实验室做靶向RNA抗癌，争取初中的时候可以独立负责某一部分实验，等高中时可以跟手下带的硕博商量，给我们孩子搞一两篇10分左右的SCI一作或者co一作，将来申985的自主招生不是问题。我的想法是让孩子搞OI，目前孩子已经学过c和python以及一些基础的数据结构和算法，等初中就可以利用周末时间主攻ol。我老婆一个问题把我噎住了：为什么今天疯狂星期四，不请我吃肯德基
เท่าใดเงินที่เคเอฟซีได้มาถึงคุณทุกวันพฤหัสบดีและกลุ่มเพื่อนถามว่า KFC บ้าวันพฤหัสบดีและทุกสัปดาห์เพื่อสร้างส่วนใหม่ผมไม่เชื่อว่า KFC มีพลังวิเศษมากที่จะเปิดให้ฉันห้าสิบฉันไป KFC วั
科学研究表明：人一但有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50
2003年11月21日出生于中国 2010年就读于美麻国省理工 2011年加入海豹击突击队 2012年前往利叙亚执行任务成功解救三千人质 2013年参加美国总选统举以1票之落差选 2016年被提名可以改变世界的人 2023年为<name>放弃一身名誉​
有一天我喝醉了大声喊:“我要嫁给<name>！”这时我老公皱了皱眉，温柔的给我盖好被子，然后亲了我一口又凑到我耳边说“嫁给我一次了，还想嫁给我第二次？
用无序的表演来压抑 来释放 是自私 是疯狂 是甜蜜 是幻想 是灵魂 是解放 是控制 是欲望 是意识 是躲藏 是游戏 是死亡 是音乐 是无知 它告诉我 是兄弟 就来KFC疯狂星期四 请我吃
宝，你知道吗 我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳秒之前的你，在宇宙的尺度上，我们所见的都是过去。 但是啊，宝 8分钟后的太阳温暖大地，1.3秒后的月亮美得依旧，5微秒后的建筑物一直在那里，你我相隔一米，我们能在3纳秒后相遇，我们要面对的，是未来 是肯德基疯狂星期四 是香喷喷的香骨鸡
こんにちは、B駅董事長陳叡です。私は実は李副ceoに架空にされて、今歩道橋の下で漬物をかじっています。しかし私は彼女に反心があると予想していました、その前に私の無数の忠誠心の部下と二次元たちを会社の各レベルに埋めて、今ただv私50だけで、彼らに1回の狂気の木曜日を食べさせて、彼らを再起動して会社の大権を奪還することができて、B駅を再び二次元の懐に戻すことができて、その時、直接あなたをB駅グラモーガン支部の総裁に命じて、更にあなたに1万年の大会員を送ります
我开始留头发，减重，换风格，开始往前冲，不好意思啊，今天，肯德基疯狂星期四，我一定要吃
😭😭😭今天早上老师怒气冲冲的进教室，一下就把作业摔在了讲台桌上，大声的质问我：“你的作业是怎么写的！？”我说：“是我自己写的。”老师更生气了，一把揪出<name>的作业本扔在我面前，问：“那你的作业为什么和<name>一样！”我只好羞愧的地下了头，老师继续质问，我再也忍不住了，大声喊道：“是我抄的<name>！是我抄的<name>！”🥵🥵
我直说了吧 我这么多年从来没要求过你们什么 之前看别人盛气凌人的还有朋友小心翼翼哄着 到我这里只有大家欺负我拿我当玩物 我说过什么了吗 我从不生气 也经常一笑而过 我不跟你们计较因为我在乎你们 那你们呢？你们真的在意我吗？谁在意今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？ ​​​
我觉得我们中间出了问题，可能是我太矫情了吧，我每天晚上都会难过，想要跟你说但是又不敢说，怕你烦我，可是我真的心情不好，很不好，可能是我的问题，我不想跟你说我有多难过，我怕你会更难过，但是我自己晚上的时候就会更难过，会想很多，会想以后怎么办？所以今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
从前有人问:如果船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？我也问自己:人的细胞每七年更新一次，七年后的我还能记得乃琳吗？很多年后我才知道，我之所以像条不系之舟四处漂泊，就是为了向<name>靠近
我分手一段时间了，现在沉浸在上一段感情中无法自拔，希望来几个姐姐加我，让我走出上一段感情，不好看的和一般的别加，我怕我走不出上段感情。但是我不小心打开肯德基时发现今天是疯狂星期四，所以说谁请我吃肯德基今天黄金脆皮鸡19.9三块+黄金鸡块9.9九块+吮指原味鸡29.9四块+蜜瓜冰淇淋花筒9.9两个
我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。这样枯燥的我，想吃肯德基疯狂星期四真的会有人请吗？我很疑惑。 ​​​
今天去乘电梯，电梯只能乘11人，当时电梯里面有10个人，我在电梯门口迟疑了一下还是走进去，进去后。电梯响起超载报警。唉，我心中装着<name>这个事，终于无法骗过电梯
今天我去给<name>买生蚝，回家的路上，生蚝全都跳出袋子，钻到了泥土里，我才知道，蚝喜欢泥
感谢大家的关心 各种猜疑也好很多事情只有当事人知道真相不用向任何人解释 也不想在网络说私事 只想和她说抱歉没能陪在你旁边 我知道异地很辛苦会有很多问题但我们也有过相互陪伴的日子 从长沙 北京到上海… 不管以后怎么样 我都希望你好 顺便告诉你，今天疯狂星期四，我想吃肯德基
我的生活不能缺<name>，就像天空不能失去云。我是<name>的一片天空，她是那朵永不停息，忙忙碌碌的云。我是那孤零零的一片天，无心观鸟，无暇视下，只是等待着，希望云能从我这里路过。让风慢慢的吹，让云多留一会天空是可以没有云的，就像水可以没有鱼。但没有云的天空还剩下什么呢？只是一滩明澈的死水，再无半点涟漪。好像没有<name>的我，仿佛活行尸。但我仍旧只是那片孤零零的天，没有<name>的天，漆黑的天。火车的气笛是隆隆作响，而我却空空荡荡，今天<name>会来贴贴吗？
<name>，你好你好，我是一名生命科学的学生，我看到你很可爱的瞬间就想到了一个课题。 众所周知，人类的行为会影响血液中肾上腺素和多巴胺的释放，但是对于不同交际行为所引起的肾上腺素和多巴胺释放的浓度变化还没有报道，因此我想和你研究一下一起吃饭，散步，牵手以及接吻时候的肾上腺素和多巴胺的分泌状况，以日常生活时的分泌量为参照组，相信这篇工作能对人们以后社交行为的分子生物动力学的研究有着指导意义。 这篇工作完成之后，我准备投在PNAS上，到时候希望你作为文章的共同一作。
劝大家别买iPhone14，这样能省下好几千，能吃好多顿肯德基，你用苹果只会让人酸让人骂，吃肯德基只会让人羡慕。好了，今天肯德基疯狂星期四，你请我吃。
我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝，电脑也快没电 了，还不小心点开了日历，说起日历，今天是新年的第一个疯狂星期四 v我102[爱心]
刚刚回宿舍的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句抱歉认错人了，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：“我靠真的是<name>的男朋友啊！
后来她去当了偶像，我留在了原地，大城市的风终究吹不到小县城，平凡的我也配不上优秀的她。我依然叫她<name>老婆，而她却叫我观众朋友。
截止2022年8月份，你一共在社交群里大喊过肯德基疯狂星期四24667次，成功在周四吃到0次。
手机越来越不好用了，我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心。🥰
怎么回事。现在已经10：35分了，今天什么日子？心里没点数？怎么这么安静？都在给资本家当走狗吗？今天不发KFC文案是想干嘛？想跳槽去金拱门吗？还是鸡米花你在炸？还是江郎才尽写不出来？你们这些废材，V我50，文案我来写#疯狂星期四
<name>，幸亏咱俩没领证 领了证，我耽误你一辈子 你保重啊，再见，还会再见吗?<name>? 再见的时候你要幸福!😊 好不好😊 <name>!你要开心!你要幸福!好不好？ 开心啊!😭幸福!😭 你的世界以后没有我了没关系你要自己幸福! <name>！<name>！<name>!🚕💨💨🏃🏃🏃 没有你我可怎么活啊😭!! <name>😭😭😭<name>！ 啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭<name>，你把我带走吧，<name>!😭😭😭😭 呜呜呜呜呜 😭😭😭😭
<name>，我真的好爱你😍。可是我不敢说😭😭。无数个清晨，似是被什么遥远的呼唤打动，双眸定睛后，闪烁起异彩🤩。大概是有所领悟，出门，打开信箱，拿到信纸便逃也似地跑进房间🤤。小心地将那久别的寄信人名称纳入眼底，随之而来的，不可抑制。再转一瞬竟衍生出了同情心，然后阖上双眼，想要忘却什么似的再度入眠。醒后，打开手机，动态中没有你的踪迹，手里被汗水儒湿的信封上写的也不是你😭😭😭😭。这个秋天，没有邀请函，也没有你。我狼狈地把信塞回信箱。趁着周遭无人。可是我不敢说😢。<name>，我真的好爱你。😭😭😭😭😭😭
肯德基到底给了多少钱，让你们每个星期都编新的段子，我就不信肯德基有这么大的魔力，转我五十，我今天亲自去肯德基看看
生了孩子以后一直瘦不下去 老公像变了一个人似的 对我又打又骂 我好恨他 正当我打开手机想报警的时候 不小心打开了肯德基 想起来今天原来是疯狂星期四 谁请我吃肯德基？
暗夜里，他的声音如恶魔般响起：“替我生个孩子！”他是尊贵的商界帝王，翻手为云，覆手为雨，而她只是他挑中的一枚棋子。十个月后，她被迫生下一个孩子逃之夭夭……当她再次出现时，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死。他强势夺情，“该死的女人，不想破产的话，今天就和我一起去吃疯狂星期四！今天原味鸡和蛋挞都值得！”
人类的坚韧性体现在虽然从没有人请过我疯狂星期四，但我每周四都在发。
⣀⣆⣰⣒⣒⡀⢀⠔⠠⠤⡦⠤⠄⢴⠤⠤⠤⢴⠄ ⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡎⠸⠽⠽⠽⠄⠼⡭⠭⠭⡽⠄ ⢸⠒⠒⢒⣺⠄⠄⡇⡍⣝⣩⢫⠄⣊⣒⣺⣒⣊⡂ ⢠⠤⠴⠤⠤⠄⢐⢔⠐⠒⡖⠒⠄ ⣹⢸⢍⢉⢽⠄⢀⢼⠠⠤⡧⠤⠄ ⡜⡸⠔⠑⠜⡄⠠⡸⢀⣀⣇⣀⠄ ⢰⣒⣒⣒⣲⠄⠠⡦⢴⠄⡖⢲⠄⡖⢲⠒⢲⠒⡆ ⢸⣒⣲⣒⣚⠄⠄⡯⢽⠄⣏⣹⠄⡇⡸⠄⢸⣀⡇ ⣑⣒⣺⣒⣒⡀⢈⠍⠩⣡⠃⣸⠄⣏⣀⣀⣀⣀⡇ ⡄ ⡄⠐⢲⠒⠄⡆⠢⠄⡤⠤⠄⢀⠤⢄ ⢱⢰⠁⠈⢹⣉⠉⡏⡍⠄⠗⠒⡄⢸ ⢸ ⠇ ⠈⣹⢀⡠⠺⡰⠄⠢..⠃⠘⠤..⠜
<name>,好想你. 求求你出现吧我在床上哭了9个小时 崩溃了1996次 撞了903次墙 划了8次手臂幻觉出现三次 幻听出现九次 扇了自己16个巴掌出现濒死感一次， 刚才昏过去了现在才醒来看到外面天都黑了我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白你这么可爱还这么能干究竟是怎么做到的，好想你啊宝 你是我心里的宝
亲们，我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症(学名Insanus lovis)，这是一种罕见的慢性病，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国Kentucky Fried Chicken（简称KFC）公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein 经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该慢性病。
<name>好帅🥵帅到我想给他买套房，但是由于经济原因，我决定先买套再买房🥵🥵🥵🥵🥵
你不用故作冷淡，我没有想过继续纠缠你了，最后一次了，真的，最后一次了，借我10元子,今天是肯德基疯狂星期四吮指原味鸡+黄金脆皮鸡才九块九,我是真的不想错过。
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，现在是下午三点四十六分，你不必故作冷淡，我也不想做最后的纠缠。最后问一句，疯狂星期四，谁请吃肯德基？
<name>问我：“你有多爱我？” 我说：“大概有300克。 <name>笑了，说“这好老套，这个我知道，你想说300克代表的是心脏的重量对不对？“ 我也笑了，<name>这个小笨蛋，他不知道，300克其实是我一天对着他冲出来的量
我是一个非常喜欢吃生蚝的人🥰🥰🥰但是最近几个月超市的生蚝被我吃完了😩😩😩我只能画蚝充饥😔😔😔我去颜料店买了画生蚝的颜料😇😇可是这时一个一直泼我颜料名字叫<name>的男人走了过来😡😡😡打翻了我的颜料😭😭😭我大喊“老泼！！老泼！！蚝色！！蚝色！！”
以前是我不懂事 查男人手机删男人好友 现在我变乖了 我怕他看我手机
早上辛苦写了一早上java突然报错了，找不到原因 java.lang.NoMoneyException: KFC Crazy Thursday whoever gives me $50, I will thank him.
昨天我送<name>一件衣服，<name>兴奋地打开，发现是supreme！但仔细一看其实是superme。<name>失望地说：“为什么买盗版,真小气。”我摸着<name>的头,温柔的笑着说：“小傻瓜你翻译一下。”“超……超我。”<name>抬头望向我,脸上泛起了红晕☺️
我入赘三年被叫了三年窝囊废，每天替岳父岳母洗脚被妻子打骂，孩子出生我喜极而泣，然而却收到一纸离婚协议，孩子竟是妻子与前男友所生。隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，我的隐藏身份即将揭晓，V我50吃疯狂星期四，带你倾听我的复仇计划。
<name>！！我要当你的伞🌂🌂🌂！！！这样的话我就能为你遮风挡雨😭😭😭也能让你握住我的钩把了呜呜呜！！！
我早上坐公交滴卡和司机大叔说“两个人”，司机大叔惊讶地看着我“你明明是一个人，为什么要滴两个人的卡?”我回他“我心中还有一个人叫<name>。”司机回我说“天使是不用收钱的。”
<name>，对不起，瞒了你这么久，其实我不是人类，我是海边的一种贝壳，我的名字叫沃事泥得堡贝
有人问过我 <name>是谁 我愣住了 不知道怎么回答 是徐志摩的口中的偶然？ “最是那一低头的温柔 像一朵水莲花不胜凉风的娇羞？” 还是林徽因的人间四月天？“我说你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵在春的光艳中交舞着变。你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！ 还是何其芳笔下的预言里的神？ “这一个心跳的日子终于来临！你夜的叹息似的渐近的足音，我听得清不是林叶和夜风的私语，麋鹿驰过苔径的细碎的蹄声！告诉我，用你银铃的歌声告诉我，你是不是预言中的年轻的神？” 我说不清楚了，但我想得到她，确是真心的
我现在在医院的重症室里，躺在病床上戴着呼吸机，颤抖的手仍然拿着手机，花了的眼不离屏幕半分，那清脆的消息回复的声音再没有响起。我哭不出来，等他没有结果。我知道我没有多少时间了，生命在煎熬中流逝。终于，倦意袭来，我用尽了最后的力气打出了一行字: <name>，我的老婆我好爱你!!!口水不会白流，以普遍理性而论，它们蒸发成云，总有一天能降落到<name>的鼻尖🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤​
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。今天是肯德基疯狂星期四，V我60，我帮你去谢谢鸡。
刚刚在课上玩原神 ，被旁边女同学看见了，她叫我原P，我的心突然一紧，急忙解释不是这样的，为了证明我不是原P，当着她的面我打开了王者荣耀 ，我认为女生也会喜欢玩王者荣耀，只要找到共同点她就不会鄙视我了，可她却不屑的叫我农P，我内心满是茫然与羞耻，只能默默地看着主屏幕发呆，那位女同学看着我的二次元壁纸，对我说：“还是个二次元，那可真叫人恶心的”听到这我怒不可遏，直接点开了<name>，她哭了，因为她知道她没法黑我了，全班同学都看着我，他们都为我感到骄傲。
当下，疯狂星期四已进入发展快车道，带来了落脚点的方便。但是，当我们站在新的历史发展关口，发现疯狂星期四没人V我50的问题已经严重干扰了重点建设。这些问题如果得不到有效解决，将会导致进取素质，包容要务，动员重要进展进而影响聚精会神。我们不仅要促进力量，增进关键，保证地位，更要服务内涵，拓宽局面，整合方针，发现核心。总而言之要以求真务实的态度，积极推进疯狂星期四工作制度化，以优化服务为目的，积极推进每周的疯狂星期四工作正常化，以提质加速为责任，积极推进每周V我50参与疯狂星期四的工作程序化，以畅通安全为保障，积极推进疯狂星期四工作智能化，以立此存照为借鉴，积极推进疯狂星期四工作规范化。
好想成为<name>卧室的门，每天都能被他进进出出🥵🥵🥵🥵
我在兰州拉面馆愤怒的甩开了筷子 -老板，怎么一点肉没有 -穷逼事儿还挺多，十几块你能吃到什么肉？ 被羞辱的我，痛苦，落泪，难受，突然 我看到了一个广告：19.9，疯狂星期四，20个鸡块，兰州拉面一周的肉量！谁！谁请我吃！
花开了 你提裙子奔跑着 花的海洋里 仿佛闯进了一条蓝色的鱼 涟漪随着风扩散开来 而你却无意间 突然对我回眸 嫣然一笑 远处的旋转的风车 仿佛因你而静止了 我爱你，<name>
我在研究mond理论，突然一个电话让我措手不及，女友认为我天天研究虚无缥缈的东西跟我提出了分手。一百年前提出了暗物质，现在已经用修正牛顿引力理论可以很大程度上认为暗物质不存在。但是这又有什么用呢？一百年足以让人们对暗物质根深蒂固，即使它极大可能并不存在。今天星期四的晚上，一个伤心人，思考着如何证明不存在的东西不存在，用这些来告诉她自己不是在研究虚无缥缈的东西，怎么样才能发现点新的东西，对！没错！就是疯狂星期四，怎么可能有这么大魅力去让大家去编段子，一定是营销手段，v我50，我亲自去看看它是不是营销手段。
一个1约了一个0，0到了房间发现里面还有一个1。于是0问约他出来的那个1：“另一个哪来的？”1说：今天是肯德基疯狂星期四，买1送1。
寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚，6月过去工作杳无音讯，眼看着派蒙饿晕倒地，我只能守在派蒙身边，不禁悲从中来，再也没有人给我安排工作了，再也没有人陪我一起闯荡大世界，再也没有人陪我探索地图了，再也没有人让我保护了，啊的一声吼我崩溃倒地扶起派蒙，大喊“派蒙，派蒙，站起来”“站起来，派蒙”，突然听到派蒙体内发出一声预警：今天Thursday，v我50您将重获一只会产鸡腿的派蒙。
手机越来越不好用了，我明明调的夜间模式，<name>却像阳光一样耀眼 明明下载了国家反诈中心APP，可还是被<name>骗走了心。
