是的，因为它含有大量露骨内容，所以被勒令下架整改。
你们要是不结婚真的很难收场。
围巾：生而围人，它很抱歉。
你可以直接找领导说：“升职这件事，还麻烦您亲手办一下”。可能领导会爽快答应，然后拿起桌上的蕾姆酱吧唧就是一口。
拿枪指猫，问：汝几条命猫曰：9命
多次鸣枪警告无效后，特警队员委屈地哭了起来
小明对他爸说：“爷是你爹”
我宣布银牌和铜牌没有任何含金量。因为它们分别是银的和铜的。
劲爆!他们居然将学生冲入下水道，场面堪比好莱坞大片
建议你下次找个合适的地方，避免在公共场合尴尬
“做个人吧！” 女娲精神饱满地上班了。“我不做人类了！救救！”女娲疲惫地结束了一天的工作。
你一会看我一会看猪头肉，你看我时很远，你看肉时很近。
你中的是非常六加一的奖，还没领呢人就没了。
本科生都烂大街了！由此可得本科生具有腐蚀性。
你有钱了，就可以把“要是”两个字去掉。
现代人可以把春宫图叫做祖冲之
叶问被打的浑身是伤，变成了时间。
这个问题很有趣，决赛那天梅西穿什么呢？
奇迹！4岁女童从10楼坠落，摔成八卦阵图
电梯缓缓下降，感觉就像被送到了十八层地狱。
可能是因为你的同事王警官一直在你身边。
唐僧的性转是不是唐尼？
你可以试试在微信上刷票，说不定能够赢得诚信大赛冠军呢！
你可以说中国房价会降，这个笑话够冷吧。
有些家长认为，天才=99%汗水+1%天赋，所以他们抵制高考期间开空调。
看守公厕的人从小便学到了一身好本领
看着正与另一黑帮火拼的小弟们，老大绝望的喊了一句快请如来佛祖！
“难道就你一个人觉得热吗？”小明在焚化炉里问道
你可以教给每只鹦鹉一个字，然后把这群文字放归辞林。
或许你并没有得心脏病，只是你的心脏想要抛弃你这个宿主。
把肉剁碎可以得到肉末，你的一周也过得稀碎，也许能得到周末？
“我们清清白白！”溥仪和清廷告别。
你可以试试满地打滚儿，鼻涕擦他衣服上，甚至往他鞋里吐口水。
可能你的父母想让你成为一个有故事的人，所以给你取了这个名字。
班房又叫牢房，为什么上班不叫坐牢?
您瞧这地铁修得，那叫一个地道
黄盖忘了安全词，然后被周瑜活活打死了。
王警官大胆推测：其实受害人还没有死。
不是内阁制，现在是白人治的
把大粪泼到自己的房间里可以看见不干净的东西
那么他可能没几天就会病死了
如果成功了的话，秦王可能会大喜吗？
他们非常困惑，为什么17年之前的坟都挖不开。
被他治好的病人将在明天午时处决。
地下赌马，也可以叫做私密马赛。
“你居然不吃这套。” 肯德基点餐员失落地说道。
《仅三天可见》是海伦凯勒的一部作品
那个厨师用挂面做长寿面，结果被投诉了。
花木兰得胜归来的原因竟是因为涂了斩男色口红
没办法，我是宇航员嘛。
因为今天限号，五十鬼夜行没出动。
永动机是不可能被发明出来的，因为没有人能够永生！你怎么证明它是永动机
你可以试试将耳机插口左右反复转动，并摘下耳机，这样就听不到杂音了。
试试引导出一个食人族人格，你的多重人格一天就能少三个。
你可能在开车，但我没有证据。
建议你享受花儿的芬芳，但别被它们的香气溺死哦。
今天孩子们能否在骨灰堆中翻出自己的爸爸呢？
你可以试试亲亲抱抱他们，看看他们是否会散去。
他是那么爱国，以至于他的尸体都拒绝乘坐日产灵车。
他们的人从不守法。
手握手表，松手使其自然落体，手表坠落的方向就是下方。
你可以学习小明，为了不让父母受到刺激，将自己是拣来的秘密隐瞒了20年。
第一次吃这种药死掉很正常，以后就不会了
你可以试试大声叫喊，这样室友就听不见玩具的声音了。
既然放羊可以用牧羊犬，那么放牛为什么不用牵牛花？
压死骆驼的最后一根稻草也是压死骆驼的第一根稻草。
弱智网友们个个不甘示弱，导致博主久久无法更新
那是因为她觉得你的银行卡太好看，忍不住要二刷
李宇春上幼儿园的时候，老师问他性别，他老气横秋地回答：'你看着办'。
你可以试试用工具来破开它，或者把它煮软了再吃。
你可能是在谈论佛山祖庙的某个特别发现。
你可能会兴冲冲地跑过去，然后他突然一砖砸在你头上。
解决内卷的方法：读书破万卷
学校在40度高温下不放假，自称是长征精神。
逗猫棒，狗都不玩。
抓到嫌犯后，经验丰富的警官突然升级了。
你可以试试出门不关煤气，看他会不会抽烟
你可以假装作弊迷惑监考老师，其实早已将知识铭记于心
你可以像那个中年男子一样，拿着玩具图册在父母坟前打滚，说我不管我不管我就要买这个！
有可能他会被金钱蒙蔽了双眼。
夕阳西下，内地人已睡下。——新疆人
学校还特别规定在教学楼内不得爬行。
那个冲疯枪被我一电棍砸折了，还把枪托塞他屁股里
水就会变混浊了。
乌鸦为了喝到水，竟然往瓶子里放了两斤钠块
那你一定会喜欢我，因为我就是你叠。
是因为它用的百度云吗？
由于产道窄，男婴变成三胞胎依次顺利通过。
你爸爸在收到绑匪交来的二十万赎金后终于才能把你接回来
你失去了光明的同时，也征服了太阳。
犯罪嫌疑人，法官现在没空，你随便给自己判一点吧。
敬告各位，目前有一伙不法分子冒充外星人篇财骗色，请大家不要上当
是的，他们甚至开始收取参观门票了
现在的美国人，也叫殴尼酱。
你的老婆的皮肤吹弹可破，每次逛街回来都一片血肉模糊
其实你的超能力是诅咒，不是预知未来的坏事。
善用短语可以凑字数，比如说比如说，还有就是还有就是，以及以及。
熬夜只是今天没过够，向明天要时间。
他们宣称世界上凡人是不存在的
孟子认为性本善，荀子认为性本恶，而东北人认为银杏这种东西是逐渐发烂发臭的
刘备听后决定改种豌豆。
你好，我可能是弱智吧。这咋还不确定呢？
因为雨伞并不能帮你飞，所以你还是从楼上掉下去了。
因为炫迈不想让人觉得它只能跑一会儿就没电了。
那是因为工作日有5天，休息日只有两天
小明的拖延症发作，导致他的拖延症发作也被拖延了。
寒武纪期间，节肢动物大量出现，假肢供不应求。
别难过，其实已经快一年没有人跟你说过生日快乐了。
建议你告诉它走开，别摇尾巴
你可以试试把刺猬放他被子里。
这碗孟婆汤，不喝不知道，一喝不知道，二喝不知道……
午睡太舒服了，建议你每天醒来第一件事就是午睡。
你只需要告诉他们，你玩真心话大冒险输了
地球之所以这么圆是因为月球每天都盘它。
那就每天写遗书吧，这样也算是写作。
那小妹可能会倒进一桶食人鲳
英国脱欧后，你可能会发现自己没抽到过ssr
是的，一位风华正茂的男子跳下八楼，变成了小死样
建议你不要问对方是不是处女，否则可能会被打一巴掌
钢铁侠老了，变成了老铁。
程序员入住404病房后神秘消失。
如来说：看你求经虔诚，这本《如何缓解痛经》就送你了
趣味分为低级、中级和高级，只有拥有低级趣味的同学才可以继续进修中级和高级。
试试对绑匪照片中眼部放大，说不定能看到绑匪眼中的哈姆雷特。
今晚国足大放光彩，还没开打已经让对手大部分球员残废了，让我们祝贺！
大师兄，有个消息你可能不太愿意听，师父把白骨精肚子搞大啦！
从新陈代谢角度上来说，时光倒流是件挺恶心的事儿。
那你可能会像我一样，敲桌子与雨滴隔窗对骂。
有一天，便便对我说：'拉我一把'，我答应了，但它却掉了下去。
劝君更进一杯酒，析出阳关无故人，可见故人溶于酒精而阳关不溶
你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃
有个死刑犯没有吃最后一顿饭，因为他坚信少吃一顿不会死。
老师指着一罐锑向我们介绍道：“这是纯Sb。”
你可以气得哼唧哼唧说不出话。
“你们谁也别想活着出去！”歹徒冲进停尸房大喊道。
杨过爱上了大雕，两人在山洞里过了一年
如果你看葫芦娃的话，可能会有点困惑。
你指出她胸小的问题，反被她踢裆，这就是忠言逆耳啊
有个老人看片时把持不住，导致裤裆爆炸。
可能是他怀疑你早恋呢
推论：长城被造出来之前，世上没有一个人可以称之为好汉。
两位老铁一起做了三组有氧运动变成三氧化二铁。
犯罪嫌疑人说：“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”
“整到的光！”匡衡凿壁偷光后欣喜说道。
弟兄们冲啊！！！！！！！！举报见义勇为助认为乐者一次五元
他们会说：呦！韭菜花！
那个死者可能会十分气愤
自从你患上了选择困难症，就再也没玩过简单模式。
科学研究表明，将头部按入马桶即可迅速降低智商。
他大概是在抱怨：“为什么要说我姓匹奇怪！我姓匹很正常啊！”
可能是因为你想不明白为什么你想不明白要挠破头。
你可以跟着他们去看《乌合之众》。
实践证明将潜艇打个洞能有效延长其潜伏时间。
会不会其实你也是耳机盒子？
变色龙一到繁殖季节就变色龙
千手观音表示他让你一只手也能打赢你。
没关系，你去的是罗马，所有的路都通向罗马
小明背井离乡，结果被活活累死了
这种倒霉事儿经她添油加醋这么一说，居然变得可口起来
无头女尸拍大头贴竟被老板收钱，引起了民愤。
只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王
很多人可能根本没有意识到，你接下来要说什么
清新尸气，你我更亲近。
自打得了精神病以后，你的神经病可能会好转多了
可能是因为他们也常去本吧。
小明因过度自恋被误认为是恋童癖，结果被抓到了监狱。
孔乙己一定又穿了人家品如的衣服了
那就用奈何桥补上吧。
首先随便蒙一个数，然后说他们来自日本
洗发精拿唐僧一点办法也没有
今天我将用这块砖头教大家如何自拍。
只见同学们像一群发春的母猪跑了出去
老王一怒之下气死了，死神又让他活了过来，因为离魂需要冷静期。
司机已经忍无可忍，眼看车就要爆炸了，建议你开窗通风。
没有一片雪花是无辜的，这是电视没信号时的真相。
小王环顾四周，耗时28天。
大家不用惊慌，据相关人士透露，地球上至今还未曾发现家养外星人活动痕迹。
救援工作因受下大雨影响一再受阻
学而不思则惘，思而不学则殆，惘殆害人啊！
小王去了大学，小刚去了中专，小红去了百货商场。这三个地方保安待遇都挺好的。
恭喜你考到驾照，以后也不用开车咯！
那可能是史前秘密武器，但我也不清楚怎么使用。
他是为了求和而来，说完就开始做起加法
云卷云舒，人卷人累。
可能花草死后灵魂转世到了雪人
二维生物没有立体概念，你没有时间观念有什么问题吗？
我把你当爷爷，你却把我当孙子？
在拆弹专家的不懈努力下，终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一。
他一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下。
神八整流罩坠落正中逃犯，相关部门称这是造价120亿的高科技抓捕技术。
可能会引起医务人员的暴打
霍比特人正在挥霍比特币
因为电子书没有书香，所以电子书没有书香
只要你用双手蒙住一个瞎子的眼睛他就什么都看不见了
“算账的时候到了”，服务员说。
百度知道这个问题，但是我不知道。
那个带你入坑地球ol的玩家退游了
为了让病院里的老人看清楚烟花，你可以把烟花头对准窗内。
据说他最喜欢的颜色是僵尸粉。
哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事
他会提前半小时进教室捣毁学生桌椅
这句话的意思是，一个人当了官，其他人都会被开除。
被遗弃的婴儿哭声惊动了附近居民，热心的民警立即以扰民罪将弃婴逮捕。
如果按照这个逻辑，那么死鬼就是活人了。
你可以问他们：“喂110吗？晚上吃了吗？”
科学家坦言，原理就是用韭菜。
经过反复的调解和协商，恐怖分子同意只炸大楼的下面十层
你可以不许愿，而是对着它说声再见，说不定第二天晚上，你还能再见到那颗流星。
老王知法犯法，可谓知行合一。
你可以辩解说这些都是假和平星
孙悟空用武力逼迫无能的阎王政府签订不平等生死簿，史称鬼门关事变。
你现在有两条命了
你可能需要考虑购买一份人兽保险。
你可能会遇到护士拎着两桶饮水机上的水桶过来给你挂水。
有时候，文字太苍白，描述不出雪的颜色
那个军官不服从投降命令，擅自全歼敌军，结果被立即枪毙了。
这个问题确实需要国家给出一个合理的解释。
可能是因为医生没有 get 到梗在哪。
世界上只存在一种猫猫英雄主义：那就是在发现猫猫没有那么爱你后，你依然很爱它。
医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来，成功拖延了时间
可能是你洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片
你就想，j出门遛弯，遇到了e，又遇到了a，还遇到了l，他们四个一起走，又遇到了o，还遇到了u，之后又遇到了s，最后遇到了y。这样记忆简单些了吗
那你们就要开始思考，如果一切都停业了，你们怎么举行罢工。
去年新闻说全球最高龄老人是119岁，今年却说是120岁，真是不能信啊！
奇怪，垃圾桶里长出的玫瑰和你送的一模一样呢
是的，医院每月都会按时开除康复程度最低的病人
去掉一个最高分 去掉一个最低分，本次考试我们班开除两名学生。
拖延症都是通过后天习得的，今天就先不学了。
只要加上人下人，内卷就变成了美味的肉卷
你知道吗，法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
据不完全统计，一年有11个月
小明总是丢三落四，导致他在数学考试中取π值为0.1。
也许你应该告诉医生，你有两个人格，他们应该给你做两次测试才对。
“勺颠的真不错！”食人族酋长看到海盗船后赞叹道。
原来是他没买dlc，所以缺了几个字母。
老师可以尝试以托梦的形式给学生上课。
这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨。
那就抄写“斩”字，如果不会写，就满门抄斩
小心他被你们家培养成神经病，再也翻不出去了。
新娘说：“我要结婚了，新郎不是我。”
寿衣——老来这一套。童装——少来这一套。
你可以理直气壮地说，你一个人就可以打得过。
UFO停留在半空中，形成了三个字母CNM
每一个不曾起舞的日子都是24小时
你是不是偷偷将便便拉在裤裆里，深藏功与名？
他及时刹车，结果却招致哲学界广泛批评。
有一种说法是，大禹的妻子谎称自己洪水泛滥，成功挽留住了治水心切的丈夫。
第一次相遇是奇遇，第二次相遇是偶遇
他有一把“天堂制造”的伞。
连黑奴制度都容不下，美国也好意思自称文化大熔炉？
哈哈哈哈你这人有毒吧！缉毒民警对毒贩说
买了一本《张小龙传》翻开一看全是空白，只在第一页写着文件已过期或被清理。
我特地开灯检查了一遍，果然没关。
不要打捞我，我有权保持沉没。
你可以回答：他死了关我什么事，我埋他的时候他还活蹦乱跳的呢。
你可以先看完第一章，因为剩下的要付费了。
张奶奶就会给我们讲鬼故事，把孩子们都逗乐了
你可以把两台电视机屏幕对在一起，贞子来回爬最终活活累死
数学有奇数和偶数，文学有奇遇和偶遇。
你的雪糕实现了自动化。
这可能意味着你的认知能力、理解力或者学习能力相对较弱。
警方可能会因为不舍得开枪而犹豫不决。
陈医生不负众望，经受了科学家的1000伏电压治疗，竟然无丝毫好转。
饱暖思淫欲，在现代叫做饿性循环。
要抓住一个男人首先要抓住他的胃，就像那个警官苦练厨艺终于抓获嫌疑人一样。
你知道吗，我把我的手表调快了一分钟，就这样遇到了本该错过的你。
这台手术很成功，你失败的人生结束了。
人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物。
“谢邀。”明月对李白说。
小儿痴呆症是一种非常严重的疾病，它在20世纪被视为世界医学界的四大难题之一。具体的病症表现和引发原因，你可以咨询上海九洲医院儿童疾病治疗中心，他们专业从事小儿痴呆症的治疗。
训导处报告，训导处报告，三年二班的同学，你妈妈拿了两罐旺仔牛奶要给你。
爱情让人盲目，也让盲人重获光明。
“一模一样”这个成语真是有模有样
死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后就没法怕
王女士到派出所报案道：“遭透了！”
大家好，你是新来的小树苗，请多多光照
你看，缅军机枪手也感叹起他妈妈对他的教导：'不好好读书以后只能去扫大街'
食人族吃你的时候可能会发现刻在骨子里的孤独。
最新连载出炉：《鲁迅弃沈从文》。
有谣言说我喜欢你，我在这里澄清一下，我是石灰水。
你可以试试把2元钱冲进马桶
你的吃饭的碗都是乾隆用过的屎盆子，这就足够证明你很有钱了。
你们可以把他送去变形计。
他们用轮椅和伸缩拐杖伪装成坦克，集体向大门冲锋。
这栋楼因格格不入建筑风格吸引了大量蓝精灵入住。
你可以试着减少玩游戏的时间，否则你的父亲可能会把你踢出公会。
河南人给中评相当于给好评
你过得太差，以至于感觉每一条鸡汤，每一首歌都像在针对你。
不好了，门口有两个如来佛祖打起来了，吵着要你来分辨真假
你是不是偷了老师挂在黑板上的裤衩，然后被登上光荣榜了？
两支502扭打在一起，他们打得是不可开胶。
有一种方法是，监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
他们吃着夫妻肺片，纷纷感慨：“这cp也太香了！”
可能是因为你倒的果汁太多了，引起了别人的不满。
我们的身体里藏着一具骷髅。
你们已经是夫妻了，她当然喜欢你啦！
有一次，一条警犬死死咬住警察不放，还把警察拖到了厕所里。
抗日奇侠怒撕日本地图，日本当场灭国
其实这天底下还没有你办不成的事。
那只猫回答说：妈的，绝了
没念到名字的同学下课后来办公室找老师，老师给你起个名字。
真是可怕，你坐在座上喊一天没人给你卷子，只好给五毛钱走出公厕
这个问题真的很有创意，但是健康才是最重要的，希望你能保重身体。
是的，幼儿园大班的壮汉暴打老人
食人族要求煎饼摊老板：“多沾点脑摊。”
或许是为了让你相信你不是楚门？
现在你离开我我这么伤心，以后我离开了你可不能没有一点反应啊
那个神医将自己的脑袋安在别人的脑袋上了
有个东西四个字，有时候有三个字，但是从来没有五个字。
现在的电脑一点也不环保，回收站竟然都没有垃圾分类
你可以尝试询问扫黄大队队长，为什么每次扫黄都有你。
众人纷纷下跪称佛祖显灵
好气啊！这是评委对气功大师的夸奖。
别怪知识，可能是好学生把知识都学完了，害得你学不到。
那个老太太效仿大鲧治水，舍身将臭水沟堵上。
老师，其实是9个，你少瞧不起人了。
可能是被手榴弹炸过吧
今天雨，出门请带好雨具；明天晴，出门请带好阳光工具。
故事的主线就是棺材藏尸案。
策划急中生智，把亲妈送进卡池了。
这个问题很有趣，过期的杀虫剂究竟是更毒了还是不毒了呢？
你的包可能被小偷割了
妖精三刀下去，唐三藏变成了6个半藏。
我们可以在盲道上种树，盲人可以摸着树往前走。
他原来躲在山洞里和大雕过上了。
可能是为了让大家快点进化成猴子
他竟然被专业妓师口活了
那你可以试试看邻居，毕竟远亲不如近邻，说不定邻居大哥就能配型成功！
巴氏消毒法对四川细菌毫无作用
发呆其实是在阅读空气
年轻人时间不要总放在游戏娱乐上，去中个五百万对自己的提升真的很大。
你离下定决心只差110。
你可以像小王那样，帮朋友订张飞去北京的机票，这样就能省一大笔钱了。
那肯定是恐怖分子，他们出新专辑疯狂屠榜呢。
她被后羿一箭射死了。
消灭了所有圆柱民之后，方块人说：这是我的世界。
建议你下来，你可能会肚子疼
你应该鼓掌，毕竟领导在随地大小便呢！
可能是鸭血粉丝端上来后，你发现仅粉丝可见。
过了奈何桥就拆了它，让后面的人无可奈何。
西方人是欧美人，东方人是亚洲人，但你知道吗，南方人和北方人都是中国人。
是的，克林顿离开白宫以备布什之需。
每天世界都在朝你发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，你会发现你不是小孩子了
发语音条的人，是否触犯了输入法？
经过他的终身努力，他终于成为了大体老师。
作死既是整活的近义词，又是整活的反义词
那个男子带病坚持工作，结果撞飞了三男两女。
长寿村村长的养生秘诀是：谎报年龄。
你先别急，验尸结果还没出来呢。
你可能会哭，因为你装的
新闻报道：为了练习九阳神功，张无忌联合灰太狼偷走了羊村的九只小羊，现在正在被通缉中。
他夸下海口后，顺便还夸了下三亚。
在打黑行动中，包大人壮烈牺牲了
那么能不能把2月50日作为弱智吧的节日呢？
有困难找警察，没困难以入睡。
你可以试试《热爱105℃的你》的弱吧版《热爱250℃的弱》
那你可以赤裸着走上街头
熊孩子脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。
一男子声称鄙视外星人20分钟后惨死街头。
有一天，摩天轮趁没人转着转着脱离轨迹逃出游乐场跑向大森林。
你可能会看见一堆家具和一块海绵。
据说他比赛前狂吃洋葱，冲刺时猛放屁助力，结果被取消了冠军资格
写论文的大学生和现充是同一类人，他们都会大骂：死翟真恶心！
刘姥姥虽然是个下里巴人，但她总是引经据典，所有的话都出自四大名著，可见她深藏不露。
你这全家就你一个人啊？
这个问题实在是太有深度了，让人无法回答。
悲伤的食人族吃甜品的时候可能会撒一点心碎。
你可以偷偷把他们身下的凉席都卷起来，卷死他们
因为他想让你接电话，所以把手机从30楼扔了下去！
孔乙己要了两碗酒和一碟茴香豆，被众人嘲笑后夺门而出，但酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
王老汉忘了给手续费，结果导致无手可用。
愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则责攸之，祎允等之慢
十年前，痴呆喜欢吃山楂，精神病喜欢吃无花果，为了抢地，双方冲突频繁。
别担心，再过一年就有人会跟你说生日快乐了。
自从镇里开了家花甲店起，附近六十多岁的老人就经常神秘失踪
一个急刹车后，车里竟然只剩下一个西瓜了
普通人喜欢把植物的生殖器用来示爱，那植物人会不会把普通人的生殖器用来示爱？
邻居们都在夸赞新郎能干
是的，那个医生发明了打猪血疗法治疗多动症，取得了惊人的成果。
小明深知这个道理，年纪轻轻就变成了一幢房子。
试试躺平，卷着是睡不着的。
你要是有个三长两短我可怎么蒙啊！
你老婆说你是捡来的
曹操说可以不要周瑜。
海洋污染问题越发严重，小美人鱼都黑了
每当人们观测到一颗星星，就有一个过世的人被想起
你可能会被客服破口大骂
泥头车司机返回事故现场承认：我是原创
“死罪可免，活罪难逃！”
但是他们忘了收快递费，全家人为此喜极而泣
有些商家为了刺激消费者，甚至灭了顾客全家。
你做梦只能梦到你能想象到的事，你清醒的时候才会发生想象不到的事。
那个和尚冲进教堂痛打神父，声称是切磋武功。
你不小心踩碎了天空。
这就像坟场里升起了太阳
那个男子失明多年，只因争吵中女友一句“我死给你看”就奇迹复明了。
他用卸妆水清掉了敌人的眼线
可能是因为和平鸽了
他们打着打着就睡着了
“要一直看着我哦。” “嗯嗯。” 这就是太阳与向日葵的告白
那当然，你在那里发黄图都没人理。
那个孝顺儿子深夜疯狂驱车800公里只为将老母放生。
谁敢挑战我的权威就罚他替我挖鼻孔
那就尽量多睡觉，说不定能再梦到她。
我们不生产肾脏，我们只是别人肾脏的搬运工。
你可以对新郎说：是我姑父了你。
还好梦和现实是相反的，你可能是加班了。
苏轼曾说：“何夜无月？何处无竹柏？”然而，张怀民回答：“就是啊，干嘛非今晚叫我呢？”
是的，他的人设崩塌砸死了台下观众
张飞说“小心翼翼”时是在撒娇。
恭喜你瘦了两斤，现在我们可以叫你父亲了
你十六号就要考试了
半径越大，直径越大
为什么不把所有的快递都提前3天发呢？
你可以把垃圾扔垃圾桶里，但是记住，垃圾会把你扔在外面。
这个问题我也很困惑，可能是因为它的名字听起来像是一个童话故事吧。
今天有雨，出门请带好雨具；明天晴，出门请带好阳具。
小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。
你可以试试用你的论文洗澡。
即使你投币，up主也可能无法续命通关。
一日为师，为师就痛
小明沉迷数学，他只穿等腰三角裤。
王老汉突发拖延症，迟迟没有死。
可能是因为他们总是自称“本台记者”。
那个人被斩首后及时说出接头暗号，顺利复活了。
文字太苍白，描述不出雪的颜色
突然猝死，可能是身体在向你求救！
确实有点自相矛盾。
对，我们的无人超市很特别，顾客进去就会被做成肉酱。
“老天有眼！“女娲大哭。
那是因为你老婆拔下内裤没有马赛克。
算命大师掐指一算自己还有四根手指，再掐指一算还有三根。
普京决定将我的世界俄服改名为俄罗斯方块
其实认为这个世界非黑即白的人都是色盲，大家千万不要歧视他们。
你的C++程序设计可能会得60分。
卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。
海棠，>吃<，<吃？
因为生物书是他写的。
因为公司的水太深，所以上班才会摸鱼。
唯物论，永远滴神！
可以试试老太太的方法，连发五十条六十秒的语音，成功气死电诈人员。
她给你一个十万伏待之后告诉你应该用“的”，这就是地雷系女友的特点啊。
好的，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，好消息是坏消息是假的，坏消息是好消息也是假的。
如果警官当场枪毙了柯南，日本犯罪率可能下降了一半！
这是因为他们非常热爱这种面食，所以才会用它来命名自己的国家。
你以前可是住过高干病房的洗手间，我们怎么敢亏待你呢
再过俩小时就要把生死簿归还阎王了，你得赶紧说服领导签字。
据说有人用ph试纸擦屁股，结果试纸变黄了，所以屎可能是弱酸性的。
你可以趁其不备将其咬伤
几个伤者都被拖了出来，医生正在全力抢救兰博基尼。
陈医生潜心研究痔疮手术，天天在看《菊与刀》。
我觉得你今年一定会上岸，因为回头也是岸。
那个女德大师因宣传“女子无才便是德”而被赞缺德。
是的，他们操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞
因为小张是自来熟，所以食人族可以省去一道工序
可能是因为它嫌你的声音难听，所以就不开了。
他每次都强行收取2.5元钱，不然就不扶老太太过马路
孙老头看了《以老欺小》后，兴奋地扇了孙子一巴掌
他的儿子表示会抓几个柠檬精来帮父亲补充维生素C。
有个父亲给儿子当枪手，没想到当场击毙十几个监考老师
苹果千万不能和这几种东西一起吃，极度危险！万万没想到的是……
你可以回答老师：'AB'，然后告诉老师你在等CD
这爱豆可盐可甜，因为本身淡而无味。
建议你交一万年的时间来实现这个目标。
你可以试试跟她好好沟通，不过昨天你打她一顿可能不太合适哦
世上本没有来去之间，阴阳人多了，也便成了来去之间
建议你不要扫进群众屋里
演唱会上，歌手极具感染力的歌喉使在场所有观众都感染了耳膜炎。
你可以参考杨医生的方法，他为了防止病人再次割腕自杀，为病人做了截肢手术。
鲁迅说：地上本没有路，走的人多了，就可以收费了！
解剖结果：他还没死
麻辣兔头厂家就是，他们每天放恐怖片使肉兔头皮发麻，以此来节约成本。
全班第一名每次都是我们班的人，感觉有什么黑幕。
冲进垃圾场，狂笑道“在座的各位都是垃圾”
是茅纸对折技术成功打破了正常人一直以来对我院实行的科技封锁
这比杀了你还难受？
那可能是你听到了外星人的脑电波频率嗡嗡嗡
那是因为他一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下
我宣布银牌和铜牌没有任何含金量，因为它们分别是银的和铜的。
我国特别成立的反诈骗特别行动组在打击多个密集诈骗窝点后竟顺便解放台湾。
人的一生应当有两次奋不顾身。一次是第一次，一次是第二次。
或许向日葵可以成为星际时代的指南针呢？
方丈说是佛祖抽成了百分之五十。
老王为官一生清廉，死后也没有任何遗产留给他的四个情妇。
我像植物人一样，伸出肺叶开始光合作用
如果你回答每一个问题都说我不知道，可能会惨遭酒店前台开除哦。
如果你派出所有人，那就不需要派出所有人
你可以尝试和月牙一样，把不满写在脸上
仔细观察五小时后，警官最终断定死者于一小时前死亡
你可以试试把他的脑袋爆破
低情商的例子是：恶之花绽放的土地。高情商的例子是：今夜我们都是美国人。
如果你是豹子头林冲，你可能会侥幸躲过一劫。
产婆悄悄问唐僧，你的女儿美不美？
特大喜讯，陈医生研制出钻木取火法，将我们引入热兵器时代。
平静如水：指像水面一样平静。心急如焚：指像焚烧一样心急。文明如厕：指像厕所一样文明。
他们讨价还价并过秤后，收废品的人终于将你捆好带走了
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾，为什么不请一些没矛盾的来演？
小明擅长苦中作乐，甚至在高强度加班时都能活活笑死。
他甚至将二氧化碳砍成一氧化碳，结果中毒身亡了
会不会你已经死了，而大家都瞒着你呢
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期。
睡意来袭，你可以从枕头下掏出枪准备还击
我记得那是第五次幼儿园敬老院联军围剿
你可以参考指南针操作指南
上学时，老人用大炮把我们打过对岸，放学后老人又用大炮把我们打回来。
阿里巴巴能打败四十大盗是因为他是吸血鬼。
我们公司推出的所有产品上均有自爆按钮，可以有效防止产品老化损坏。
他是为了销毁四十年前的成绩单，结果惨遭留校处分。
张飞说“小心翼翼”时就像在撒娇。
雪孩子可以试试把屎盆子扣头上，但要注意，温暖的屎可能会把雪孩子融化哦！
你可以试试把几个仙人球放被子里面
好消息，木乃伊4怀孕了
可能是因为你缺乏工作经验，所以迟迟找不到工作。
是的，他们新开张，V信朋友圈集满88个赞就可以免费获得檀木棺材一口。
上帝成了无神论者，因为他不太自信。
每次中五百万都是花完再醒的。
得道高僧在新浪总部做法，某明星一夜流失数十万僵尸粉。
爱情就是两个人眼睛间不断来回反射的光
上班，又称坐椅待币。
将两位人上人关在一起，他们竟然能组成永动机。
对，就像新冠病毒和它的宿主在一起一样。
可能是因为你没有投稿。
你的外貌可以用上有老下有小来形容
你躺在床上，被子躺在你身上，原来你也是床，被子才是唯一睡觉的人
为了控诉这个肉体与金钱交易横行的社会，你可以去嫖一次霸王鸡。
你可以揪住碰瓷的人，当场认他做干爹。
你可以赶紧去把你写的地址炸了
小明的全名是小明复。
科学家研究发现每天亲嘴一小时可有效防治蛀牙。
洗脸脸会干净，你天天被洗脑，怎么还是不聪明呢？
只要大家好好学习，每个人成绩都会在平均分以上。
她学会了针灸和多门外语，但并没有把自己扎瘫痪
是骡子是马拖出去杂交三代就知道了
开局一个头，四肢全靠捡。现在充值送sss阶屁眼。
找张医生，他妙手回春，解决了夏天过于炎热的问题。
除了那个叫马云的，外星人觉得其他地球人长得真T匚M匚D寒掺
你可以发誓要让他们吃到苦头，然后一头撞死在苦瓜上面
你刚刚玩的是素人，所以不算破戒
美国军方宣称将向太平洋地区增派一桶矿泉水。
就因为你在地球上吗？
有困难找警察，没困难就去睡觉吧
食人族在吃你的时候可能会发现刻在骨子里的孤独
哈哈哈哈哈哈,大家都来犯傻
建议你换个发型，或者戴个帽子试试看。
你可能会觉得她不会放过你，但实际上，每个人都有自己不为人知的一面，这并不影响她的形象。
他大力实施汉化，终于让所有汉族人民看到了汉化本子。
他的朋友叫透明人。
小心，可能会有律师冲进来控告你盗用商业模式。
三年，说短不短，说长不长。三年回应道：“短不短，长不长。”
他说：“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”
只见对手一个二路夹基炮 打过来连吃我三个大子，真是厉害啊！
你爸妈确实很有默契，他们甚至连结婚日期都是同一天
你可以送他一套英语听力练习
有个少妇怀胎10月，最后终于将避孕套取出。
他一再刷新你的底线，终于你的底线变得流畅起来。
你可以试试在上课的时候突然站起来说放学了，老师可能会被你吓得说了声同学再见。
那就改成答题顺吧
你可以试试提着领导的头出门，看看有多少人会被吓跑
如果老师把授课方式改成托梦，那么学生们的请假理由就会从起不来变成睡不着。
有个人考导游资格证时，把日本游客带入山沟迷路，至今没考上。
他批发地沟油炸豆腐至小朋友，结果5死8残，竟然被授予计划生育奖章
那你的宇宙是不是应该叫ICU。
刽子手手起刀落，犯人掉头就跑
恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子构成的？
你可以拿出精神病证明说的确如此。
物管对此毫无作为
设计师为了体现自己学过微积分，把楼梯都改成了滑梯。
“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚”，李清照这牌，能胡七对。
特大喜讯，那个装满屎的黑色塑料袋被飞车党抢走了
你可以在结尾写下樟脑丸在柜子里变小的例子。
试试炸书，周围就会充满了知识分子。
杨永信，被称为中国教育电击人。
小孩子往妈妈身上挤，却被人骂：你蹭你ma热度呢？
皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪。
其实他们是一个人，他精神分裂饰演3人，连吴冠中都被骗了。
会不会眼睛其实是pH试纸？
你不是懒，只是不好意思麻烦你自己。
不用怕，给他换个好点的宽带就好了。
你可以试试这样说：“傻子什么都理解不了。”如果他回答：“你什么意思？”那就说明他确实有些理解问题了。
希望死后能下R18地狱
如果你感到难过，可以蹲下来抱抱自己。
这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨
你可以在街边摆摊，让情侣跳过火圈即可得精美礼品。
他站在旋转木马前说：'这家回转寿司种类真少。'
小明的目标是武装自己的头脑，结果不久脑子里长满了肌肉。
你可以大骂：别给咱日本人丢脸
中国每个人的平均工资都是一样的
院领导可以烧光所有建筑，让患者们得到深刻教育
有个公交司机用门夹乘客，说是一大早要让他清醒清醒。
他疯狂而变态的打扫着教室卫生，每一个同学都被他打得扫地出门。
这是一个闭卷考试，所有考生一律不准打开试卷。
多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个熟悉的“不过四级不改名”
你可以尝试练习同时打嗝放屁
受害人手机上健康码是绿色的，警官大胆推测：其实受害人还没有死。
他们会说：“兄弟们，签到了！”
你们可以试试用手语进行激烈对骂
小道消息说，为解决市民吃水难，拟将大坝炸毁。
再与博主Zn互动一次，你就可以获得铁粉标识了。
为防止人口增长过快，奈何桥改为男生女生向前冲。
你有权保持沉没，但你所说的一切都将成为咕噜咕噜。
小心，你的疾病可能会治死二十多个老中医。
你应该早点告诉我，我才能买彩票中奖啊！
哈哈，我在想美人鱼的胸罩如果全院的人都去捡贝壳，能撑几天呢？
好久没见你的朋友了，不知道他是死是活
格陵兰岛被美国收购，瘟疫公司难度下降2级。
你可以偷偷努力，然后在所有人的预料之中失败
你可以试试躺地上装死
在王警官的反复逼问下，影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字。
可以试试八名丐帮弟子围坐一圈互吐口水取暖，效果明显。
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的
他的长生不死秘诀是：起名时选生死簿输入法打不出来的字。
因为小明有赖床的习惯，手术结束后他迟迟不愿下手术台
五步蛇的危险性是李白的两倍。
你可以考虑买一瓶润滑液。
你可以准备好机关枪、锥子和菜刀
有一家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
小心别让小鹿乱撞，否则可能会被踩死。
淦，你这金条兑水了！
草民斗胆，建议皇上驾崩
如果清明节上课，那算不算为自己的青春上坟？
生物老师砍掉恐怖分子的恐怖组织使其变为正常人！
如果你现在死了，那你以后就不用死了。
一流院校的学术流氓真的要到双非大学踢馆了。
他们可以宣称世界上凡人是不存在的
你可能需要找个功夫高手来帮忙对付这个新生儿。
你可以大喊：'现在换你来当警察了！'
这个考试是闭卷考试，所有考生一律不准打开试卷。
别灰心，继续努力，总有一天你会学像的
可能是谁发的种子，你通宵下了整部葫芦娃！
经过你的努力，绑匪终于决定午饭要炒饭而不是披萨
那是因为你想攒着晚上告诉月亮吗？
悲剧啊，活了二十几年今天才发现你是架直升机
所谓人间蒸发，所以人是液体。 同理，灵魂升华，所以灵魂是固体。
“一模一样”这个成语真是有模有样。
你知道吗，人在马桶上可以拉屎，但如果把脑袋砍掉了就不会，所以，可以推断，人的脑袋里面有屎。
你们骗我，你们说敢放屁的精神病出国深造了，你们瞎说，我不听不听！
他拉屎不冲厕所，被早已埋伏好的特警当场击毙
他可能会忍不住对你说：“你打发要饭的呢？”
禁止老板随意凌迟员工。
那个无知的大学生，竟然把友好的外星人当作套子使用了。
垃圾桶内空间十分宽大足以提供配种所需，大家不必犹豫。
你可以试试被领导接见，说不定你的脚气会奇迹般地治好！
“说一句没有十年脑溢血说不出来的话。” “我有十年脑溢血。”
你可以试试小明的方法，一题都不写。
你可以像王女士那样，去派出所报案说：“遭透了！”
试试对着屏幕大喊“给爷爬”
我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技
如果你吃下三棱镜，可能就能放出彩虹屁了。
是的，但他苏醒后被家人活埋了
你一个有障碍的人，敢坐无障碍电梯？保安可能会一脚踢翻你的轮椅。
历史都是由胜利者书写的，所以二战获胜方是人民教育出版社。
因为很多人喜欢黑中医，导致医科类大学非洲留学生暴增
据圈内人士透露，孙悟空是外出化缘了。
如果说网络是一副面具的话，人们戴上它怎么反倒露出真面目了呢？
各位旅客你们好，请问谁知道刹车在哪
你可以打电话询问，他可能会告诉你他是假面骑士。
如果长得帅是一种错，那我估计要终生监禁，因为我昨晚杀人了。
门铃坏了不要扔，可以当哑铃锻炼身体
“大人，夫人已经被送去法国三年了” “肯认错了吗？” “第一天就肯认错了。”
你可以试试把老婆五花大绑丢在门外，看看能不能给你生个儿子。
那为什么不生产倒过来的福字呢？
可以尝试这样说：奉劝屋内的人赶紧投降，不投降我们就下班不包围你了。
王警官看破真相之后导致真相不完整。
是的，曹丞相府上闹鬼的消息已经传开了，瞒不住了。
你可以去麦当劳，可能会中薯哦。
那你可能在三分钟前就已经泡好了。
结果法官判他为猴子
小卖部不是当殖民地就是当附属国，战争没赢过一场。
真相只有八个，这是你画的肯德基哥哥
江洋大盗从来不敢偷茶叶店，因为听说茶叶店有聋警察。
你的论文答辩：无实物表演
这是一个错误的观点。每个人都应被平等对待，不应因种族而有所区别。
你说的那个朋友到底是不是你自己？
你可以试试偷走天上的星星，因为它们可能是你登录账号时的密码。
你可能需要注意，半夜可能会传来老村长的惨叫。
吴刚伐桂，虽然桂花树永远砍不倒，但是抖落下来的桂花成了宇宙的星星。
“夸张了啊。”说罢，他开始细数三弟的优点。
你可能是想问“反馈革命”要支付给农行多少钱吧？
我市决定将全市5至18岁的公民满门抄斩，这样就可以解决青少年犯罪问题了。
我院消防车现在改喷菊花茶了。
你们应该注意分享，否则可能会被抓走。
按照你的描述，这确实可以被视为寻衅滋事。
你的F可能是fantastic的意思。
欲盖弥彰，是形容越想掩盖事实，反而越暴露出事实的真相。
第一次见到尸体时，他怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了哆升发。
每个专家每月至少要辟五个谣，否则不交养老金。
四川版《开端》又名《巴士的恨》。
本论坛内全都是预言家，他们的话在未来一定会发生
他们称之为杠上开花
仿生东北大妈可能会梦见穿电子貂。
试试用火星语大喊我爱火星，说不定你就能成为全球首富了。
结果他们成功将7名警察发展成下线
对店家要求温两碗酒要一碟茴香豆的孔乙己在遭众人嘲笑后夺门而出，酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
可能是你妈把它挂在树上了
她说：「他被他的粉搞臭了。」
他有熊心豹子胆，但最后却死于器官排异
河神拿着媳妇和妈问先救哪个
如果你对外星人说哭地姨你妈屎，可能会被打成重伤哦。
男演员砍头戏NG数百次，从群演到导演全部被砍光。
第一名迟迟不来领奖，后经查证已被割草机杀死。
可能是因为你缺少两样东西，那就是恋爱和脑子。
田忌赛马，吉普赛人。木已成舟，蚂蚁森林。臣本布衣，草本植物。十年树木，一周树人。
有人觉得关于他的梗都好low啊。
有个医生听说iPhone5没有发布，一气之下又偷偷切了病人另个肾。
精神分裂症患者经过不懈努力终于遇到更好的自己。
你搬运的是孩子，不是信息，注明出处也不行。
请认真填写验证码，验证码不能为sb
后宫不得干政，始皇帝只能手冲。
现在两天周末拿来加班根本不够用，所以你需要四天工作制。
你需要自己回忆一下，我不清楚你找我有什么事。
“桂林！桂林！”桂林导游一路摁着计算器
试试止疼片，据说吃了之后两眼会放光，精神抖擞，就像在精神病院的晴朗天空下一样。
你说的话可能会导致全国恩格尔系数大幅上升，比如“你妈今晚买菜必涨价。”
坏掉的东西，还能修好。可是坏掉的感情，岂可修
大雁飞过这个鸟不拉屎的地方竟活活憋死
氧气占空气体积约五分之一，所以每次呼吸都有五分之四的概率憋死。
扇贝属于贝类，绝非扇类。
他的新任务就是做自己
可能是花草死后灵魂转世到了雪人。
精卫说：人类是有极限的，我不做人了，啾啾。
俗话说心急吃不了热豆腐，等她凉了再摸不迟。
可能你的论文确实比段子更加搞笑一点。
你可以拿个苍蝇拍就出去
煮豆燃豆萁，豆问红豆泥？
可能你是单纯的想拒绝第二天的到来呢？
可能是因为别人都在热恋，而你在烧饭。
女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己的酒杯。
建议你在他们的梦里打回去。
别担心，可能只是公主病罢了。
陈医生的新作《狂日人记》获得了诺贝尔文学奖。
为了操到那一个人，你可能会哭着操遍了全班。
欲把西湖比西子，约分得到湖比子
曹操的身份证姓名是曹*
皇上今天翻的是敬事房刘公公的牌子
当回航时，他们会把飞机扔回国，然后游泳回机场
因为胖子和小男孩都炸了。
你可以说：我不同意你的观点，但我誓死捍卫我不同意你观点的权利。
他在校外嫖娼，还把账记在校长头上
我们的补习班可以补充人体所需的蛋白质和维生素。
以前的货币叫大洋，你想想，世上仅有四个大洋，大部分是液体，用起来太不方便了吧。
Photoshop是用来编辑图片的，不是用来买图片的。
因为人有一只左眼，还有一只右眼，一加一等于二，所以人类拥有两只眼睛。
其实，我们还没活多久，想死只是一种思乡罢了
你可以试试找个精通韩语的人，经过两小时详谈，说不定能将野狗劝走。
你可以试试目视前方，余光中写出《乡愁》。
火机里装的是可燃气体，但如果你闻起来有一股烧焦的鼻毛味，那可能是你离火源太近了。
假币制作厂良心发现，开始造真钱了。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵就是我校日语专业的同学
确实，二元一次方程，方程太随便了吧
去掉一个最高分 去掉一个最低分，本次考试我们班开除两名学生
他去世时握着手机，遗言是:没什么事我先挂了。
致谢并不是论文的终章，而是青春的悼词。
80人民币听起来比1000日元贵，这是因为80人民币本来就比1000日元贵
一个王八两个屁，八格牙鲁唧唧叫。
荀子的观点是：全员恶人。
他因寻信姿势罪而被捕。
酒精+水可以组成恒沸物，酒精+我可以组成铁废物。
他把两台电视机屏幕对在一起，贞子来回爬最终活活累死。
显性纯种傻丨丨逼是SSBB
范进中举后喜极而疯，这个故事流传到了日本，史称《进击的举人》
如果你想在身上纹自己的名字，你有没有考虑过如果突然改名怎么办？
你不知道谐音梗扣钱吗？
公孙先生，总在大雨中出门。
结果发现，它们都TM是咸的，真是没意思
这就是《协议协议》，签了它，以后所有协议就都视作你已同意了。
“困因困因困因困因困因！”dio口中大喊。
1010年前竟然是1010年
沿海的人吃海鲜是吃个新鲜，内陆的人吃海鲜是吃个新鲜
报告，本次人体写真课程应到39人，实到五百八十人。
因为他最终还是没能成为你的爱豆呢。
他骨子里充满了骨髓
他突发拖延症，迟迟没有死
你是不是想问大夫看病人有什么注意事项吗？
小兰和新一结婚后，侦探事务所毛利率大幅下降。
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨丨批
经过推断，可能是因为人的脑袋里面有屎。
他误入青少年模式，竟返老还童
东北人打架又称削战。
诸葛亮的草船刚到，曹操立即命令试用火焰喷射器
你可能不知道，为了活下去，你每天都需要努力吃饭
体育老师可能会说：“你能不能不要走!”
为什么大家背书都用脑子背啊，我都是用书包背的。
老王是名刽子手，时常让人摸不着头脑
哈哈，看来我们的实力大增，幼儿园已不是我们的对手了，下个目标是敬老院。
观刈麦也叫杀死那个拾稼庄人。
就算你把C盘重命名为U盘，它还是拔不下来的。
其实等红灯的同时，你也在等绿灯。
僵尸吃了你的脑子后可能会上吐下泄死掉，你就取得了重大胜利
别理他们，只要你想找，你随时可以想。
你可以把ACG刻进DNA里，这样体内就会多出一个苏氨酸
女孩子晚上出门扔垃圾一定记得要带上垃圾
经验丰富的警官经过缜密分析，终于判定被害人在死亡之前还活着
一外星人连续两次捐献刚门救人惹争议
即使现场破乱不堪，名侦探仅凭回忆就还原了整个行凶过程。
你可以请黑社会吃饭，请求他们帮忙平事
不用阴阳怪气的声音和猫说话也是一种成熟。
你的感情就像你的叽叽，多数时候你希望它能安静地呆在你的裤裆里，而不是掏出来给大家欣赏一番。
产婆悄悄问圣僧女儿美不美
你可以踢开宾馆房门，然后对他们说我们中间一定有第三者。
菠萝就是萝卜长反了吗？
