他化二次缘了
据不完全统计，一年有11个月。
会不会你已经死了，而大家都瞒着你呢
今天我将用这块砖头教大家如何自拍。
神庙屋顶漏水，永远滴神。
雨下得很轻，因为天空也怕哭出声。
公狮子说，剪短头发的全都是一群娘炮！
全班第一名每次都是我们班的人，感觉有什么黑幕。
魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有，观众纷纷鼓掌“他变出了真正的鸽子”
你们可以把他送去变形计。
警方在一家雇用童工的火力发电厂里查出大批火力少年王。
那一定是熟人作案。
那可能是因为他已经80岁了
世界上每一把牙刷都是进口牙刷。
会不会其实你也是耳机盒子？
每当人们观测到一颗星星，就有一个过世的人被想起
你的贫穷已经完全突破了你的想象，成为了现实
制作商可能会回答你：没有买卖就没有伤害。
吉尼斯世界纪录获得了由吉尼斯世界纪录颁发的“收录了世界上最多的吉尼斯世界记录”的吉尼斯世界纪录。
“恭喜你啊！是个男孩。”
我的母校，清华大学，这是两所学校。
对不起我有喜欢的人了，食人族族长拒绝了别人共进晚餐的邀请。
据我多年观察发现，JK罗琳并不是高中生。
你可以发誓要让他们吃到苦头，然后一头撞死在苦瓜上面
由于网速过慢，即使是脱好裤子的人也只能缓冲
再与博主Zn互动一次，你就可以获得铁粉标识了。
据说时隔80年，日本成功对美国发动核打击了。
把肉剁碎可以得到肉末，你的一周也过得稀碎，也许能得到周末？
别这么悲观，可能还有转机呢
她说你的银行卡太好看，忍不住二刷
可能是因为医生没有 get 到梗在哪。
“勉强能冲”
因为你很双标，所以别人不能双标。
八戒偷偷把取到的经书调包成古兰经。
你可能会看见一堆家具和一块海绵。
皇上怀疑太子密谋篡位，所以决定将其满门抄斩。
家属看着被推出来的那一条腿，都激动的说不出话。
你给了世界一拳，世界给你以风
你有勇气在任何人面前说爱，但是可能没勇气加上他/她的名字
如果你那天不来，我也不去了。
过了奈何桥就拆了它，让后面的人无可奈何。
这就像坟场里升起了太阳
那就叫林子吧，希望林子大了能完成你妈妈的心愿。
精卫说：人类是有极限的，我不做人了，啾啾。
不出意外的话，保险就白买了
他在公厕里发文说：“抱歉，占用公共资源了。”
河水会不会趁晚上没人看到的时候偷懒呢？
转发这条消息，你就可以成为玉皇大帝了
你可以试试像小明一样，考试排名太后，就开始垂帘听政。
犯罪嫌疑人说：“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”
有礼貌的小明在石头剪刀布时将剪刀头对准自己。
有的，续集是《联通圈套》和《电信诈骗》。
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨丨批
欲盖弥彰，是形容越想掩盖事实，反而越暴露出事实的真相。
我们都以为是雨滴落向地面，其实是我们坠入天空。
人只有醒来后才知道自己睡了一觉
投胎时能不能不服从调剂？
你可以试试坐在下面唱歌，成功让讲台上的老师为你转身
你可以说：“你也有今天。”
“困因困因困因困因困因！”dio口中大喊。
那你就是成功的姥姥
你可以租下世界直到你将死去的那天
训导处报告，训导处报告，三年二班的同学，你妈妈拿了两罐旺仔牛奶要给你。
他死活不承认说谎，结果把测谎仪气坏了。
大气里最多的气体是氮气，原来人的本质是薯片
他们都是985的，看来985真的已经烂大街了
一天一个苹果，医生远离我。一天半个苹果，医生在远离我的边缘试探
因为这是坠丨吼的 （被和谐后补发）
因为工作日一般不开演唱会，要放假唱。
庄子说他梦见你俩了，你和现实里差不多。而他自己则是你的蝶。
鲁迅在桌面刻下“早”字，从此他的书桌再也没有迟到过。
这次演员能火，是因为灯光师给聚光灯换上了凸透镜。
为了操到那一个人，你可能会哭着操遍了全班。
“红码你？”“红码红码。”
这爱豆可盐可甜，因为本身就淡而无味。
食人族对煎饼摊老板说：“多沾点脑摊。”
我的母校，清华大学。这是两所学校
阿基米德曾经口出狂言，声称自己是全球最大的杠精。
我的词汇量不仅匮乏，而且匮乏。
女娲对着天上划过的流星许愿：“别有洞天。”
外行人只看热闹，内行人却直呼内行
没有一片雪花是无辜的，这是电视没信号时的真相。
他们会说：“兄弟们，签到了！”
你可以尝试欺负杜甫，他老了，没力气反抗了。
你可能会感叹：“五十年真是一晃就过去了！”
历史都是由胜利者书写的，所以二战获胜方是人民教育出版社。
你可能需要直接去医院。
大兴机场相当于五个标准足球场大小，但奇怪的是，它一场球赛也没办过。
你现在有两条命了
中子问质子为什么还不出发，质子说他在等离子烫头。
建议武则天：要大碑的，全唐，无冰无字
主唱和吉他手讲贝斯手笑话竟忘了贝斯手也在台上。
你可以尝试被花儿的芬芳所溺死。
为了使两个聋哑人停止争吵，可以关掉灯。
银行是有回收破损人民币的服务，但是要小心别被误解为恰烂钱哦。
众所周知，益州的特产是铅，正所谓天下三分，益州Pb。
今天天气好热，就要中薯了。
司马昭之心，位于横膈之上，两肺间而偏左。
可以试试老太太的方法，连发五十条六十秒的语音，成功气死电诈人员。
太阳在晒你的同时，你也在晒太阳
有人认为轻生是因为相信人会有重生。
如果你改名叫鲁滨孙，星期五会不会来得快一点。
你躺在床上，被子躺在你身上，原来你也是床，被子才是唯一睡觉的人
王老汉突发拖延症，迟迟没有死。
围巾：生而围人，它很抱歉。
三个臭皮匠顶诸葛亮，诸葛亮可能会觉得很舒服
那就积极配合治疗吧，即使做什么事都积极不起来
那你可能在三分钟前就已经泡好了。
建议不要发很多低俗的东西，这个论坛看起来实在太低俗了。
研究人员表示，《流浪地球》有语病，应改为“流浪的球”。
可能是因为你的同事王警官一直在你身边。
从你确诊出生的那一刻起，你的死亡就只是时间的问题
草民斗胆，建议皇上驾崩
生物老师砍掉恐怖分子的恐怖组织使其变为正常人！
数学老师直接在祖宗祠堂里玩起了排列祖盒。
那个女德大师因宣传“女子无才便是德”而被赞缺德。
如果拼多多早出现几百年，微积分可能就是中国人创立的了。
美国的红灯不行，中国的绿灯行！
你可以问他：“当孤儿是什么感觉？”
现在两天周末拿来加班根本不够用，所以你需要四天工作制。
他的长生不死秘诀是：起名时选生死簿输入法打不出来的字。
这就是雪中送碳的感觉啊！
这就是你的运气，每次排队都能找到最后一个位置
房门隔音效果好差，每次有人在外面敲门你都能听到。
你有钱了，就可以把“要是”两个字去掉。
科学家说人的基因50%和香蕉相似。我的基因50%来自于爸爸，50%来自于妈妈，推理可得你的爸爸妈妈中有一个是香蕉。
试试看能不能用棉被把自己卷成一个匀称的手抓饼。
马德堡半球实验用了16匹马，成功证明费马大定理。
震惊！小明仅用时2秒就打破男子4乘100记录，结果等于400！
如果你吃下三棱镜，可能就能放出彩虹屁了。
去年新闻说全球最高龄老人是119岁，今年却说是120岁，真是不能信啊！
可能是你在知识的海洋里遨游卷起来了，谁把你的船打烂了呢？
本科生都烂大街了！由此可得本科生具有腐蚀性。
善用短语可以凑字数，比如说比如说，还有就是还有就是，以及以及。
他们微笑着说，自己做的干净卫生😊
火葬场人员可能会将遗体丢回火场
退一万步讲，你可能听不见。
他悉心指导学生，结果被当场取消了监考资格。
你可以说，我起床开灯，把屋里的夜还给星空。
他冷酷无情，面不改色，人们都称他为朝鲜冷面。
体育老鸭决定让大家一鸭一鸭游，这样就不会混乱了。
他切了一刀后，竟然变成了两块。
结果被扫黄大队依法查封了
最好的方式就是从年轻就开始痴呆。
年级：2017，学院：翻译系，广东人
可能你会发现自己再也没玩过简单模式。
但镜子中又多出了无数个你。
只要不断地吸烟与戒烟，人类就可以达到永生。
机器人疼得大喊101010001010
“要一直看着我哦。” “嗯嗯。” 这就是太阳与向日葵的告白
那就把假期后第一天也改为放假吧。
你投出的硬币落入池中，发出“孤独一生”的声音
去海底捞吧
有些人愿意替日本发光发热，会不会他们上一辈子是原子弹呢？
同学们或许还不知道吧，在你们都已进入梦乡的时候，老师还在辛勤地讲着课。
很抱歉，医生说他没能挽回他的生命，但是他一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，他已经给他整活了。”
网课让我们可以足不出户地迟到，真的太方便了。
读博士的前提是研究生毕业。
煮豆燃豆萁，豆问红豆泥?
他的儿子表示会抓几个柠檬精来帮父亲补充维生素C。
你可以点一份醋溜土豆丝，一份凉拌苦瓜，一份冰糖糯米藕，一份大拌菜……但是注意，别素过多了！
算命大师掐指一算自己还有四根手指，再掐指一算还有三根。
公鸡当然不是鸭子了。
死亡是一个长长的队伍，但是吸烟的人经常插队，因为吸烟先。
观音菩萨因涉嫌多次协助他人高考作弊被警方依法逮捕
这个问题很有趣，过期的杀虫剂究竟是更毒了还是不毒了呢？
张飞说“小心翼翼”时是在撒娇。
我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技
他名不虚传，居然算出你只有一条命
学校可以顺藤摸瓜，将所有违反学校规定偷订外卖的学生一网打尽。
如果你被世人看扁，那你就已经如愿以偿的成为了二次元。
吴刚伐桂，虽然桂花树永远砍不倒，但是抖落下来的桂花成了宇宙的星星。
“酋长让你多做点肉干，赶快去干活。 我不干，有的是人干。”食人族厨师指着不远处的架子说。
你可以试试睡进安检机里，看看你梦里到底有什么危险东西。
还好梦和现实是相反的，你可能是加班了。
对，非洲多国欲引进 <爸爸去哪了>这个亲子节目
交化学系女友就像和魔法少女谈恋爱，因为化学就是现实的魔法。
小心别感冒了，因为女神对你忽冷忽热两个月之后，你可能会感冒。
因为狗只会仗人事，不会仗财务呀！
他可以将计就计，活下来。
《仅三天可见》是海伦凯勒的一部作品
死亡是人生的通关奖励
随着裁判员的一声枪响，最后一名运动员也倒在了血泊之中。
海洋污染问题越发严重，小美人鱼都黑了
解剖结果：他还没死
有的函数为了求极限连下限都不要了。
一个能减少孤儿，另一个会制造孤儿
每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻了出来
看到邻居家的儿子长得虎头虎脑的，有人冲上去就是一拳。
报告，本次人体写真课程应到39人，实到五百八十人。
手握手表，松手使其自然落体，手表坠落的方向就是下方。
他C语言学得不好，只能说点B话。
为了控诉这个肉体与金钱交易横行的社会，你可以去嫖一次霸王鸡。
幸好年初没制定计划，不然就要完不成了。
在诸多专家医生的奋力抢救下，孩子终于保住了全尸。
那你可能会像我一样，敲桌子与雨滴隔窗对骂。
警方排除了同一人作案的可能
你可以直接致电国台办。
小明正在把卫生纸玩弄于股掌之间
呵呵，这是未成年人保护法。
原来公司是温暖的大家庭啊，难怪你觉得自己像孙子呢
谁能想到，这张仿佛温和无害的笑脸之下竟然隐藏着面部肌肉和神经
因为他的emoji表情没有ji
教皇表示十分羡慕日本这片土地，有人愿意主动把小男孩扔过来
白骨精一边剔牙一边向孙悟空辩解道:“不会吧不会吧这也要怪我？圈起来的不都是要烤的吗？”
“你走你的。”阳关道。
你可以请来大禹治水
因为你的生日已经过了
没念到名字的同学下课后来办公室找老师，老师给你起个名字。
大法官通过排除法，从而顺利当上大官。
“谢邀。”明月对李白说。
试试躺平，卷着是睡不着的。
出人头地常年盛产人头
为什么大家背书都用脑子背啊，我都是用书包背的。
如果你像小明一样，分裂出404个人格，可能因无法访问其他人格而治好了人格分裂。
这句话的意思是：“茅屋为秋风所破歌”。
“说一句没有十年脑溢血说不出来的话。” “我有十年脑溢血。”
你可以告诉他，你差八分就能上211了。
自由女神像每天都一动不动的，她真的自由吗？
这么早就想睡觉了？做梦去吧
你永远不会死，死亡存在你就不存在，你存在死亡就不存在。
对不起朋友，现在买卖人是违法的。
你可以把ACG刻进DNA里，这样体内就会多出一个苏氨酸
你父母辛辛苦苦养了你十七年你还没成年，对得起他们吗？
第一次相遇是奇遇，第二次相遇是偶遇
他苦练多年，终于将蛤蟆功练至顶级并成功产下8个小蝌蚪。
因为他最终还是没能成为你的爱豆呢。
可能是因为知识都被好学生学完了，你得赶快去抢学。
捡到一束光，日落时还给太阳。
子在川上曰：逝者如斯夫不舍昼夜。子在川中曰：救命
你的代码被昆虫学家们奉为百科全书了
这个蜡烛真是牛逼啊！
你的老婆的皮肤吹弹可破，每次逛街回来都一片血肉模糊
“上帝死了。”尼采说着，把顾客埋了。
你知道吗，他们甚至连结婚日期都是同一天
现在你离开我我这么伤心，以后我离开了你可不能没有一点反应啊
看来你的老板真是伯乐，一眼就看出来你是牛马。
那只猫回答说：妈的，绝了
大家不要再用 QQ了，只要登录一下你的账号密码就被腾讯知道了。
你好，新来的小树苗，请多多光照
小王去了大学，小刚去了中专，小红去了百货商场。这三个地方保安待遇都挺好的。
每个上网课的孩子都是耶稣，因为他们讨厌钉钉。
我们的身体里藏着一具骷髅。
有谣言说我喜欢你，我在这里澄清一下，我是石灰水。
可能是你洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片
眼保健操对屁眼是无效的，请不要脱下裤子。
年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！
据我所知，我一无所知。
道德绑架的人为什么要绑架道德，自己没有吗？
你可以尝试废寝忘食地睡觉吃饭
“他奶奶的”以上就是我对那位小奶狗的评价。
连黑奴制度都容不下，美国也好意思自称文化大熔炉？
抗日奇侠怒撕日本地图，日本当场灭国
高楼大厦切割了天空，抬头看去，天空从来都不是完整的。
那你可以考虑成为职业病选手。
他见四下无人，按了第五下。
你可以试试王老汉的方法，他残忍的把老年大学班主任活埋了，只因班主任要见他家长。
遗憾其实是一种时态，过去未完成时。
这是一个闭卷考试，所有考生一律不准打开试卷。
从你确诊出生的那一刻起，你的死亡就只是时间的问题。
告诉她，无以为报，唯有来生做你的马。
那么你就不再属于这片天空了
你可以尝试我的空手道，就是从不带东西。
“你们谁也别想活着出去！”歹徒冲进停尸房大喊道。
你可以选择走程序还是直接喷
你可以辩解说这些都是假和平星
他站在旋转木马前说：'这家回转寿司种类真少。'
你可能就是酚，除了苯，就是醇。
王老师为了减轻学生的负担，抽走了小明书包里那张一百块。
他的书法力透纸背，可见其笔力必利。
就算你把C盘重命名为U盘，它还是拔不下来的。
荆轲绕柱刺秦王，后世称之为螺旋赶君。
吴京拍完《不看不是中国人》后又拍了《不看不是地球人》
比如，口和吕，其实是残次品。
刘备听后决定改种豌豆。
你可以开来压路机，卷死他们
狮子王辛巴是中国的吗，美国的姓氏里没有姓王的吧
蚕宝宝对摊主说到：我要变态辣！
你可以去领事馆领点事来做。
那你们就要开始思考，如果一切都停业了，你们怎么举行罢工。
每一百个人就有一个人是弱智，由此可见弱智吧99%的人在装病。
好气啊！这是评委对气功大师的夸奖。
你可以试试像月牙一样，把不满写在脸上。
你可以尝试询问扫黄大队队长，为什么每次扫黄都有你。
新闻报道：为了练习九阳神功，张无忌联合灰太狼偷走了羊村的九只小羊，现在正在被通缉中。
你们应该注意分享，否则可能会被抓走。
二维生物没有立体概念，你没有时间观念有什么问题吗？
他们的人从不守法。
看来尸体的真凶另有其人
我宣布银牌和铜牌没有任何含金量，因为它们分别是银的和铜的。
如果你是在说大蒜的话，那么在许多传说中，大蒜确实被认为可以吓跑吸血鬼。但如果你是在说装作蒜的样子，那就可能需要看吸血鬼的口味了。
你可以靠右手判断洛伦兹力
祝您福如东海。——精卫祝您寿比南山。——愚公
世界上只存在一种猫猫英雄主义：那就是在发现猫猫没有那么爱你后，你依然很爱它。
那就让国家给每个人都授予博士学位，让每个人都变聪明吧！
夕阳西下，内地人已睡下。——新疆人
因为龙王说他无雨了。
你可以试试在防空洞中完成写作，或许可以避免内容空洞。
是的，由于新的限塑令发布，全市市民竟难以开口说话
达芬奇说：天才=99% 汗水+1%天赋，因此，家长们抵制高考期间开空调。
可能是鸭血粉丝端上来后，你发现仅粉丝可见。
小明的全名是小明复。
如果你没有道德，对方可能会放弃道德绑架
发语音条的人，是否触犯了输入法？
地下赌马也可以叫做私密马赛。
现在论文越来越多，但是搬起来却不用费力气，因为它们没有任何质量
别理他们，只要你想找，你随时可以想。
宾客们纵情畅饮，总共喝掉了两万瓶海天酱油
谁能想到表面上平平无奇的你，背地里也是平平无奇呢？
“大清早就亡了”
他喜欢吃麻的，所以常常会让人多蹲一会儿。
要抓住一个男人首先要抓住他的胃，就像那个警官苦练厨艺终于抓获嫌疑人一样。
声音的传播需要时间，我们面对着说着话，我在过去，你在未来
每到清明节我都会遇到一些有趣的灵魂
你的论文答辩：无实物表演
你可以在湿滑的地面上小心地滑。
他说：“人均吕布，马均赤兔。”
因为他说“我们一起学猫叫”后就扔掉了第五号染色体短臂。
如果是鬼敲门，那就说明鬼有礼貌。
以前的货币居然是大洋，要知道世上仅有四个大洋，大部分是液体，用起来太不方便了吧
你可以在结尾写下樟脑丸在柜子里变小的例子。
我觉得绝地求生可能会凉，打了快一年了，一个新英雄都没出。
那你应该尽量把作业写完，这样就不会有负罪感了
你可以试试垂帘听政，说不定能提高排名。
“不要打捞我，我有权保持沉没。”沉船说。
永动机是不可能被发明出来的，因为没有人能够永生！你怎么证明它是永动机
天才就是百分之九十九的天才加上百分之一的天才。
可能是因为古代已经发明了可降解塑料
你可以考虑出家。
既然放羊可以用牧羊犬，那么放牛为什么不用牵牛花？
他们会给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生
有个东西四个字，有时候有三个字，但是从来没有五个字。
是的，他现在转行卖菜，每次推销都说‘多新鲜哪！’
你不是懒，只是不好意思麻烦你自己。
当雪崩发生的时候，没有一片雪花的成分不是H2O。
如果说阎王通过生死簿掌管世人的寿命，那他是不是可以叫寿司？
蝴蝶效应就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了10秒钟时间。
你可以为她举办一场升旗仪式。
妖精三刀下去，唐三藏变成了6个半藏。
你可以直接说'英语'，就像小红一样
他当庭被判为国家散打队一级选手
“内存已满”，内存不满道
四川有一种叫做宝宝巴适的爽身粉
所有的桥都是温暖的，因为它们让河流不再难过。
如果太阳会说话，那他说的是不是日语？
你可能会说看到了马岱
如果你现在死了，那你以后就不用死了。
王老汉生气地将围在焚尸炉边上取暖的人群遣散，他说：“你们不要再蹭死者热度了好不好！”
梅花香自薄壁组织中的许多油细胞
咱们玩个马吃草的扮演游戏吧，我一丨草丨一你一丨马。
是的，他们新开张，V信朋友圈集满88个赞就可以免费获得檀木棺材一口。
即使现场破乱不堪，名侦探仅凭回忆就还原了整个行凶过程。
不，under并不是夸人聪明的意思。
云卷云舒，人卷人累。
别以为你穿着衣服就能掩盖你没穿衣服的事实
它说：“我也是公知了！”
警方迅速控制了法医。
田忌赛马，吉普赛人。木已成舟，蚂蚁森林。臣本布衣，草本植物。十年树木，一周树人。
可以参考中医的说法，冬天吃萝卜，夏天吃姜。
“做个人吧！” 女娲精神饱满地上班了。“我不做人类了！救救！”女娲疲惫地结束了一天的工作。
“余生多指教！”刘某向狱警说道。
小明的论文有夸大数据的嫌疑，“大数据好，大数据妙”这种话也赫然其中。
如果他人即地狱，那么自己待着就是天堂。
和起来就是700分，但是清华却错过了以一个700分录取两个人的超值机会。
海绵宝宝被诊断患上了多洞症。
某明星被税务局重点关注，导致其微博粉丝+1。
这确实可以看作是一种麦当劳，只不过是古代版的。
“一想到你我就哦哦哦哦哦哦”公鸡对着太阳说道。
把地球倒置，用撒哈拉沙漠计时。
数学老师可能会质问你：嗯？怎么不算呢？
有个恐怖分子手提放映机在市中心挨家挨户播放恐怖片。
希腊人来送🐴了
我只在乎你为什么能飞。
过敏其实就是和这个世界不兼容
根据投票结果，目前拥有票效最多的是投票箱。
因为你睡不着，所以可以证明睡是不可燃物品。
从新陈代谢角度上来说，时光倒流是件挺恶心的事儿。
人类不想下地狱，但撒旦却在催人类下。
活到老学到老，你不学，所以你不会老。
立日——《斜音梗》
一日为师终身为父，你可以去老师的灵前，和老师的几个子女争起遗产。
这个问题确实有些困惑，让我们一起去见上帝，看看究竟是怎么回事吧。
你要是有个三长两短我可怎么蒙啊！
把大粪泼到自己的房间里可以看见不干净的东西
你可以试试不要对电风扇喊“不转不是中国人”，我试过了，修不好。
欲把西湖比西子，约分得到湖比子
哦，严重吗？
爱情让人盲目，也让盲人重获光明。
现代人可以把春宫图叫做祖冲之
这个食人族吃相太丑了，举手投足提心吊胆的
共计0人死亡，0人受伤，100人失踪
寿衣——老来这一套。童装——少来这一套。
不靠谱的小明靠记忆力弹完了钢琴曲。
沥青那都是烂大街的玩意了。
你可以这样说：对不起，我们结婚这么多年都没有孩子都是因为我是穷鬼和人类有生殖隔离。
随时可以发起谴责
克林顿离开白宫是为了给布什腾地方
可能是因为你的人格太多，导致系统卡了，所以才会有拖延症的感觉。
阮经天胡一天刑天是好朋友，三天两头就聚会。
九头蛇上学担心迟到，只洗了三个头匆忙出门遭同学嘲笑。
老板给你工作，还给你工资，这是因为你的劳动是有价值的。
如果成功了的话，秦王可能会大喜吗？
你可以理直气壮地说，你一个人就可以打得过。
妈妈做的面我可以直接吃，方便面却还需要自己泡，真不知道到底方便在哪儿
“草，雀食。”这是你需要记住的。
建议找经验丰富的警官，他们能快速列出所有违法店铺。
人与其他动物最本质的区别就是人不是其他动物。
现在你的车见了你就跑。
他有一把“天堂制造”的伞。
艹粉的偶像，又被称为干饭人。
猫咬吕洞宾——多管闲事。
因为上帝说的话被河蟹了，所以天空中就有了星星。
手铐勒痕，是不是也能叫法令纹
存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。
每天世界都在朝你发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，你会发现你不是小孩子了
他还没开口你就知道他要的是什么了，这就是要素察觉。
显性纯种傻丨丨逼是SSBB
“恭喜你啊!你儿子的恋人是个男孩。”
弱智网友们个个不甘示弱，导致博主久久无法更新
如果你觉得于勒圈里的事情太脏了，那就不要和叔叔联系。
“我去做核酸了。”DNA 聚合酶说。
上课不带枪，和上战场不带笔有什么区别？
你说的那个朋友到底是不是你自己？
不是内阁制，现在是白人治的
我宣布银牌和铜牌没有任何含金量。因为它们分别是银的和铜的。
小兰和新一结婚后，侦探事务所毛利率大幅下降。
为什么不把所有的快递都提前3天发呢？
如果你是李华，请用英语给韩梅梅写一封信，告诉她你不会英语。
大夫说：“哦！你就是死者家属吧？”
刘姥姥虽然是个下里巴人，但她总是引经据典，所有的话都出自四大名著，可见她深藏不露。
只需服用一个疗程就能让直男变gay，不愧是归零膏
抛开后面不谈，前面当我没说。
“听说这里有煎烤老师？”食人酋长咽着口水问道
为防止考生作弊，所有考生一律不得进入考场。
如果你的尺码是xs，那你可能穿不上。
可能是你活腻了
有可能有很多人本来想和你说话，但被你当投稿发了呢，这个猜想不一定对。
既然监狱里全是罪犯，警察为什么不去监狱里抓人呢？
四川版《开端》又名《巴士的恨》。
我觉得白雪公主之所以命运坎坷主要原因是因为身边的小人太多。
小天才会走丢吗？市场上更需要小弱智电话手表
这种倒霉事儿经她添油加醋这么一说，居然变得可口起来
你刚刚玩的是素人，所以不算破戒
“不会吧！不会吧？不会吧？”葛军编写数学高考卷子时兴奋地大喊道。
你可以偷偷把他们身下的凉席都卷起来，卷死他们
你一旦多活了一天，你就少活了一天。
你可能需要在专业人士的劝诫之下想透一些事情
他问的是：这是图啥呢？
“老天有眼！“女娲大哭。
你可能会浪费了获得冠军的机会，但最终还是能获得冠军。
有个父亲给儿子当枪手，没想到当场击毙十几个监考老师
普通的羊寿命只有15年左右，会不会喜羊羊里面的演员早换了
你可以拿着数学题去问家长：“家人们，谁懂啊？”
我特地开灯检查了一遍，果然没关。
这真是白发人送黑发人啊。
有一天，便便对我说：'拉我一把'，我答应了，但它却掉了下去。
你可以试试把手表调快一分钟，说不定就能遇到本该错过的那个人。
他是因为食用了未煮透的人，开始怀疑人生了。
从小色盲的警官扫黄行动连连失败
鲤鱼打滚的时候只要够快，就能成为驴打滚。
可能他们只是单纯的想拒绝第二天的到来。
当代大学生精神状态是真的很差，不然怎么那么多大学附属医院。
你们要是不结婚真的很难收场。
是的，家电下乡送出了杨永信保证每家都能电一下。
小王环顾四周，耗时28天。
你可以试试读一条热门新闻，可能会有奇效哦！
百年树人，七百年周树人
他可以踩一捧一
很多人认为抬头才能看见宇宙，其实宇宙也在我们脚下。
别急，民警五分钟内为你联系好工地。
压死骆驼的最后一根救命稻草，恐怕难以救下骆驼。
呦呦呦，这不洛杉矶吗，几天不见，这么LA了？
你是不是在公共场合做了什么很稀罕的事？比如拉屎？
法官判处地球故意杀人罪，明天将摧毁地球。
观刈麦也叫杀死那个拾稼庄人。
你可以打电话询问，他可能会告诉你他是假面骑士。
“整到的光！”匡衡凿壁偷光后欣喜说道。
结果我收到了一场镜花水月。
建议你鼓起勇气，但是不是砍死她，而是向她表白。
悲伤的食人族吃甜品的时候可能会撒一点心碎。
世上本没有来去之间，阴阳人多了，也便成了来去之间
在本店吃死的顾客凭小票隔壁棺材铺九五折。
那你就把它变成了worseminton
你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃。
让ntr爱好者喜欢上纯爱，的确也是一种ntr。
是的，他的新论文因100%抄袭字典被判学术不端
“主人的任务罢了”他边采棉花边说。
小明是个和事佬。每当他的眼皮子打架时，他很快就能让他们合好。
王警官在卧底期间喜得贵子。
你可能是踩到了地球，一直黏在你脚上怎么甩也甩不掉，真是让人感到恶心
幸亏车上有脉动瓶子，不然车上就没有脉动瓶子了
我在想辙。
她是不可一世的人，也是不可二世的妈妈
不用阴阳怪气的声音和猫说话也是一种成熟。
连时髦这个词都没那么时髦了
图书馆就像灵堂，是寄托人们灵魂的地方。
其实，生鱼片就是死鱼片。
致谢并不是论文的终章，而是青春的悼词。
根据万有引力公式，你的论文不吸引导师可能是因为它没有质量。
老师，其实是9个，你少瞧不起人了。
光年是一个距离单位，那么狗日就是一条狗跑一整天的距离
一个水蛭问另一个水蛭说：你为什么抓不到食物？另一个水蛭回答说：“因为我是弱蛭”
确实，二元一次方程，方程太随便了吧
经过反复的调解和协商，恐怖分子同意只炸大楼的下面十层
科学家大骂：“你们这是叛国!为什么我国呕心沥血研发的导弹竟然要用在别国身上!”
他的朋友叫透明人。
你可以凭借做花卷的特长，高考加750分卷面分。
梦其实就是记忆的remix版本。
从今天起，做一个双标的人！
DNA片段被显示为DN **段
那当然是我们人类啦！
只好双厨狂洗。
有什么心里话别憋着，说出来让大家伙举报你
做个亲子鉴定吧，说不定是个乌龙。
如人饮水，咕嘟咕嘟。
那位钢琴艺术家，他的演奏技巧让人忘记了负面情绪。
你可以尝试吃食堂的饭菜
请放心，如果手术失败，他的导师会给他挂科的。
多新鲜哪！捧哏演员转行卖菜。
或许向日葵可以成为星际时代的指南针呢？
没办法，我是宇航员嘛。
你买的雪糕实现了自动化
小明因过度自恋被当成恋童癖抓到了监狱。
你可以说：“我哭了，我装的”。
在拆弹专家的不懈努力下，终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一。
周幽王在城楼上对诸侯叫到：“I'm Zhou King。”
如果说网络是一副面具的话，人们戴上它怎么反倒露出真面目了呢？
1010年前竟然是1010年
《西游记》的作者是5xn。
他听说“一分干掉一千人”，于是发奋读书，高考考出了好成绩
低情商的例子是：恶之花绽放的土地。高情商的例子是：今夜我们都是美国人。
你可以对新郎说：是我姑父了你。
电影院和宾馆，是人类的主要七夕地。
你在网吧能上网，但在弱智吧不能上弱智。
他一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下。
病毒会入侵人体，杀死并劫持正常细胞，大量细胞沦为细胞质。
亚洲流行天王被曝患有几百种流行病，网友：实至名归
科学家可能会认为它是0价的。
自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？
找来中国大妈，与歹徒对峙数个小时，最后歹徒可能会答应50块钱就放人。
为什么没有变出蝴蝶呢？
从某种角度看，秦始皇焚书坑儒，他也可以被视为反孔精英。
那你可以把她送去和亲
是的，重金属乐队因重金属中毒宣布解散。
泥头车司机返回事故现场承认：我是原创
她被后羿一箭射死了。
我给您开两副药，您拿回去熬好了倒掉，咱权当没得过这场病
你试试敲敲书页，说不定能听见回声
投资者们激动地喊道：“快手冲啊！”
你小的时候，我还抱过你妈呢。
也许你应该告诉医生，你有两个人格，他们应该给你做两次测试才对。
你先别急，验尸结果还没出来呢。
“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊， 要不然我怎么走不出去
落在房顶进屋送礼被乱枪打死，圣诞老人哭着说再也不玩绝地求生了。
我是高中生，你问我是不是已经高考完了，我告诉你我复读了
三年，说短不短，说长不长。三年回应道：“短不短，长不长。”
鱼戏莲叶东市买骏马，鱼戏莲叶西市买鞍鞯，鱼戏莲叶南市买辔头，鱼戏莲叶北市买长鞭。
如果不是为了能下班，谁稀罕在这上班？
“我承认这次是风抱住了我。”
你这全家就你一个人啊？
那就昂首挺胸地走出教室吧
你可以试试放生自由，就像小朋友放生气球一样。
你说得对，现在造假太严重了，比如说你买的A片里居然全都是B
早生贵子听起来像一个女日本人的名字
他们可以宣称世界上凡人是不存在的
你可以靠着不断发现身上的闪光点写完作业。
他说：“大人有大量，小孩倒是不多了。”
你可以说：谢邀。
曹丕可能会说：你这个弱智没有自己的爸吗？
警察对小王种的地也表示了欣慰，然后就离开了。
从这句“雌母手中线”可以看出，自唐代起就有了不要男妈妈的传统
找到我们广告跳过按钮的用户将奖励安装包一个
只要大爷放你一条生路，你就告诉他，要杀要剐悉听尊便！
那个小孩一天连续跳级七岁，结果直接进了敬老院。
国足队员在俄罗斯勇夺世界杯，结果被警方扣押了。
试试对绑匪照片中眼部放大，说不定能看到绑匪眼中的哈姆雷特。
你只告诉我高怎么求呀。
由于题材过于猎奇，你的sci论文被拒并建议你转投scp。
电车司机在发现铁轨上绑着人时及时刹车，结果却招致哲学界广泛批评。
为了震慑孙悟空，玉帝当众杀死昴日星官。
小明对他爸说：“爷是你爹”
我的导师和我是完全相反的人，他很push，我却很拉
你可以试试简化一下，现在就变成电车难题了
数学有奇数和偶数，文学有奇遇和偶遇。
傻孩子，坏掉的东西怎么能吃呢！
小学时我和我的3个朋友，我们一起孤立了我们班的47个同学。
打字用缩写的都是速度比较快的人。
因为园丁的工作就是把植物摆弄成自己想要的造型，这正好形象地描述了老师的工作。
由于只能上网课，校园暴力也积极转型为网络暴力
柯南破案时大脑转得飞快，结果帮小兰把脏衣服都洗了
你可以把房子卖了全部买进，等着疫情过后涨价。
我找到了一样东西，就是和你聊天的借口。
你可以花一个小时解释唯物主义，让她相信自己不存在。
幸亏没下雨
有人说，他想让你奶奶给你生个爸爸，这样你们一家就可以团聚了。
这碗孟婆汤，不喝不知道，一喝不知道，二喝不知道……
淘宝才是最纯净的 app，因为只有淘宝不会摇一摇跳转到淘宝。
抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的。
大白菜坐在电脑前愤怒地说，难道菜就不能打游戏吗？
你可能会哭得如丧copy。
一个合格的葬礼除了要埋葬已故的人的肉体，还要埋葬活着的人悲伤的情绪。
先别说话，再别康桥
你可以在春天买一台风扇，这样夏天它就能吹出凉爽的春风了。
谁能想到，一向见钱眼开的他，竟然被金钱蒙蔽了双眼？
梦是眼皮里的壁画
你可以给他一拳，然后告诉他你才是真正的断子手。
不倒翁听起来像是性功能非常强的老年男子
路边歪斜的共享单车，是失去灵魂的上班族的蜕壳
果蝇对摩尔根说：“看我眼色行事。”
钢琴和邮箱阴气最重，因为钢琴住了几个妖，邮箱住了几个魔。
他不停的说着“我才不要朋友”，用长出来的鼻子做了许多小木偶人
葬礼就是人生的毕业典礼
小明在高强度加班时活活笑死了
那可不咋滴
你的外貌可以用上有老下有小来形容
除了那个叫马云的，外星人觉得其他地球人长得真T匚M匚D寒掺
是啊，人设崩塌还砸死了台下的观众
那就尽量多睡觉，说不定能再梦到她。
“忘了我吧！”知识对你说
那么老妈说的话不可信，漂亮的女孩子说话可以信
你的作业无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
可能是因为和平鸽了
经验丰富的警官经过缜密分析，终于判定被害人在死亡之前还活着
不连续必不可导。
做过最美的梦，就是忘了失眠。
那你现在应该高兴得睡不着了吧
本年度的环校长跑因校长眩晕中途停止了。
“快点拉出来吧！”是一个祈屎句。
你可以试试这样说：“傻子什么都理解不了。”如果他回答：“你什么意思？”那就说明他确实有些理解问题了。
你可以找冰火两重天的技师，他们很擅长冷嘲热讽
五一假期的五一意思是不是假装放五天实际放一天啊。
那就和你的好朋友蝎子一起去泡酒吧吧
女孩子晚上出门扔垃圾一定记得要带上垃圾
公元前202年高祖刘邦建立汉朝，为汉朝灭亡埋下祸根。
你可以对自己的眼睛说：“不许涩涩。”
因为很多人喜欢黑中医，导致医科类大学非洲留学生暴增
这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨
劝君更进一杯酒，析出阳关无故人，可见故人溶于酒精而阳关不溶
可能是因为他们的总统是普姓男。
面对案发现场留下的指纹，有洁癖的警官将其一一擦干净了。
这个传染病我就传给你，你可别给我传出去
佛祖对悟空说：“你给我住手！”于是悟空被压在五指山下生活了五百年。
这样如果你在梦中死去，你就能比早睡的人多活一会。
你的老板可能会安慰你说：“你别想不开”。
小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。
两支502扭打在一起，他们打得是不可开胶。
王警官在与匪徒斗智斗勇后，竟然化敌为友，联手将人质击毙了。
您瞧这地铁修得，那叫一个地道
夫妻本是同林鸟，大难临头各自冷静一个月再飞。
你前脚刚走，你后脚就跟上了
玫瑰越来越贵，爱情却不断贬值。
这是因为你已经在她肚子里待够九个月了，是时候出来见见这个世界了。
你可以把植物油倒快点当猪油用。
这栋死过人的屋子是死宅，死宅没有人要
女娲创造了人类，人类也创造了女娲。
或许是为了让你相信你不是楚门？
睡觉是谁发明的？也太舒服了吧
有困难找警察，没困难以入睡。
你可以跟着他们去看《乌合之众》。
看来只能把炮退回来了
你可以试试把你在工作群的回复都吃了。
当我们擦肩而过的时候，你绝不会想到其貌不扬的我竟然是豪华黄钻
如果老师把授课方式改成托梦，那么学生们的请假理由就会从起不来变成睡不着。
对，我们的无人超市很特别，顾客进去就会被做成肉酱。
“我们清清白白！”溥仪和清廷告别。
那你可以试试赤裸着走上街头。
有个死刑犯没有吃最后一顿饭，因为他坚信少吃一顿不会死。
他怀疑司机在开车，但他没有证据。
你可以走到她面前，然后对她说：Hello, world。
王警官蹲在地上仔细查看血迹，沉默良久之后，突然说道：“腿麻了。”
重大发现！碗可以装饭原来是运用了纳米技术。
那真是太好了，只花了200块钱就检查出六个病来
那就用奈何桥补上吧。
如果你坚信是意外会先来，没想到明天先来了，那么就还是意外先来了。
这狗老鼠猫起来了
他一再刷新你的底线，终于你的底线变得流畅起来
即使你投币，up主也可能无法续命通关。
解决内卷的方法：读书破万卷
急征日本公民打电话：摩西摩西！
看来路易十六不是被冤枉的，因为冤有头。
是因为它用的百度云吗？
王警官看破真相之后导致真相不完整。
三十秒后你的手机可能会突然静音，需要开通会员才能听完整版。
小蝌蚪说，它常因为不够变态而和爸妈格格不入。
女娲在旱季捏人，不慎睡着，结果数百泥人全部成为了沙雕。
你可以试试把2元钱冲进马桶
老师叫醒你，问你：“非线性叙事结构是什么？”
霍比特人正在挥霍比特币
人要读古人的作品，龙也要读古龙的作品
是的，李华的英语试卷就因为出现个人信息而作废了。
现在咬住你头部的就是美洲短吻鳄
你可以问领导：“这份文档需要我丨草丨拟丨吗？”
死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后就没法怕
天子犯法，当与庶民同乐。
看见诸葛亮的草船，曹冲不慌不忙算出了诸葛亮的体重。
王老汉讲究真材实料，在老婆饼里真的放了老婆，结果顾客吃出纸屑后愤怒投诉。
去掉一个最高温，去掉一个最低温，今天的天气预报播送完了
爸爸回答：“你写完作业了吗？”
那为什么不生产倒过来的福字呢？
别担心，弱智只占三分之二
知了如果掉进泉水淹死，也算泉下有知了。
可能你的运气和吴京一样，他刷了几天五福也只能刷出爱国福。
镜头一转，小鲜肉演技炸裂，拍摄现场一片血肉模糊
你已经付了钱，那就不算偷，所以自然不会被抓到。
据说耶稣因急性肠胃炎在最后的晚餐中被油大害死
这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
可能是因为你缺乏工作经验，所以迟迟找不到工作。
职业玩家比普通玩家强，所以职业高中比普通高中强。
为了庆祝这座举世闻名的大桥胜利竣工，工人们不得不在下面挖了条河
所谓久别胜新婚, 两个十年未见的仇人被法官判定当庭结婚
伴随着众多科学家的倒数声，长征六号被送入老铁的直播间
水就会变混浊了。
“夏天抹防晒霜时别忘了抹脖子。”这句话真是让人哭笑不得。
可能是晚风吹拂你的脸庞，给你造成了女鬼吻你的错觉。
你可以说：大爷您消消气儿，我把输氧管给您拔了
是的，但他还没有考上研究生呢
道士大怒，网上真匚人匚发匚牌并不是真人
因为每周都会有周一，这是日历的规定。
你可以说：'你都没和我接过吻，凭什么说我嘴硬'
如果男同是由1和0组成的,那么可不可以用男同来编程
你可以故意在凶器上留下指纹，警察绝对想不到你是带着手套作案的。
只要你还活着，就绝对不会让人类灭绝这件事发生
逆转录酶对mRna说：反转了，家人们
平静如水：指像水面一样平静。心急如焚：指像焚烧一样心急。文明如厕：指像厕所一样文明。
赫拉克勒斯看到被缚的普罗米修斯说：“想火想疯了吧？”
哆啦A梦从事微商后可能会改名“A哆啦梦”。
食物中毒了！食人族将被毒蛇咬伤的病人紧急送医。
也许可以叫初音未来？
你可能会被广告商判有期徒刑15秒
可能你的心脏是种能感受时间的器官
他们可以考虑给自己颁个免死金牌。
有困难找警察，没困难就去睡觉吧
对店家要求温两碗酒要一碟茴香豆的孔乙己在遭众人嘲笑后夺门而出，酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
体重秤，其实就是免费的查重机器。
曹操说：“今天下英雄”，然后他出门去捡英雄了。
你可以签一份996劳动合同，这样就能体验到成为大人的感觉了。
一日为师，为师就痛
你要学会拒绝，但是你说'我不'
汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成男人。
很多人认为抬头才能看见宇宙，其实宇宙也在我们脚下
果然第二天你就死了
考研，又叫开卷考试。
没关系，你去的是罗马，所有的路都通向罗马
恐怖分子加氧气点燃，发生置换反应，生成恐和氧化怖。
你可以在考试时交白卷，以此表明你没有脑子，这样他就不会吃你了。
可能是因为他们总是自称“本台记者”。
狗问狼：你为什么不找个主人呢？ 狼回答：你不懂自由！ 然后狗若有所思地离开了动物园。
安禄山老是向唐明皇敬酒，皇帝笑称：“胡人总灌君。”
没事，他普通话二级甲。
有的，演员不慎触地而死。为了保障演员安全，剧组决定改拍《穿越零线》。
你是不是想说gaygay队？
你可能会被评为年度起夜家。
开学不是37开也不是46开，而是91开。
是弱丨智吧创造了弱丨智，还是弱丨智创造了弱丨智吧
“真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间”，这是被告席上一名法警对另一名法警说的。
你可以大喊：'现在换你来当警察了！'
这个问题我无法回答，但是我可以告诉你火葬场第二具不半价。
他谦虚地说道：“哪里有什么天才，我只是把别人喝咖啡的时间都用在喝茶上了。”
等红灯的同时,你也在等绿灯
你可能会遇到这样的情况：'不要再打了，我全招!'你奄奄一息地望着应聘者们。
死亡是一种高度超过了身高的高位截瘫。
如果你跳得足够高，风就会吹跑你的影子
这可能意味着你的认知能力、理解力或者学习能力相对较弱。
他可能是老二刺猿了。
洋奴看到有人出洋相立刻下跪认爹
敬老院的新人都是老人，世界上的大人都是小人
体育老师可能会说：“你能不能不要走!”
他不是长生不老吗？
结果到场的都是成年人，现在读小学的都是成年人吗？
80人民币听起来比1000日元贵，这是因为80人民币本来就比1000日元贵
检查发现，老王呼吸不畅是因为经常阴阳怪气。
我是孤独大赛的第一名，也是最后一名。
现在的电脑一点也不环保，回收站竟然都没有垃圾分类
专家称，我国存在大量单身青年的主要原因是他们都没有对象。
你的拖延症可能会导致拖延症发作被拖延。
你可以一语双关，让两盏声控灯同时亮起。
侯德榜发明的
枫叶落在了我的头上，秋天给了我一巴掌。
你好心好意骗人，人家居然不相信
震惊，一油漆工因给学校抹黑而惨遭全校师生痛殴！
建议你不要遵医嘱，多活几年
人的人性就像他的母语，每个人都说没什么好考，真到考的时候又反而没几个高分。
白骨精一边剔牙一边向孙悟空辩解道：“不会吧不会吧这也要怪我？圈起来的不都是要烤的吗？”
未来可妻。
经过你的不懈努力，如今的积蓄已经足够自己下半辈子不吃不喝了。
你可以绞尽脑汁让僵尸对你失去兴趣
那可能是因为你家的电视是黑白的，所以看不懂葫芦娃。
珠穆朗玛峰下埋的是谁？怎么坟头那么大
你可以考虑抢走卖猪蹄小贩的秤。
你可以回应他，如果有人批评你不够客观，那么很可能是你的观点不符合他的主观。
有一种方法是，监考老师直到考试结束都没有下发试卷。
你可以参考杨医生的方法，他为了防止病人再次割腕自杀，为病人做了截肢手术。
新娘说：“我要结婚了，新郎不是我。”
有个建议是在敌军必经之路上埋下伏笔。
你们可以比赛看谁能承受更高的电压
可能你的论文确实比段子更加搞笑一点。
你可以叫来砍价厉害的老婆
你可以回答：他死了关我什么事，我埋他的时候他还活蹦乱跳的呢。
如果你是豹子头林冲，你可能会侥幸躲过一劫。
“我爱你”只是一个人卑微的请求，两个人的浪漫是剩余在沉默里的吻
他是那么爱国，以至于他的尸体都拒绝乘坐日产灵车。
去掉一个最高分 去掉一个最低分，本次考试我们班开除两名学生
人类高质量男性的惯性会很大吧
普通的猫有9条命，但精通计算机的猫有1001条命。
她给你一个十万伏待之后告诉你应该用“的”，这就是地雷系女友的特点啊。
王老汉切了一刀后，竟然变成了两块
这句话出自《先见其狭传》。
可以说小张身在福中不知福了
范进中举后喜极而疯，这个故事流传到了日本，史称《进击的举人》
只要大家好好学习，每个人成绩都会在平均分以上。
周敦颐因为首次采用了踩一捧一的思想而被誉为我国古代著名思想家。
那位流量明星因公开辱骂黑粉被误解为种族歧视。
希望周密能按照这个计划好好学习
但是因为把这个世界看的太清楚了，建议你不要戴。
「垃圾不落地」，你被困在宿舍床上。
资本家深入群众被当异物取出
你可以在试卷上写下：老师你不要老问别人自己想想
为了不留下遗憾，你可以带着遗憾离开那个地方
他转体三周半华丽入水后误碰开关，最终溺死在洗衣机里
经过一年的努力，你终于长大了一岁
这比杀了你还难受？
你可以驾车在红灯前开一条血路，让救护车快速到达现场。
你向镜中的你走去，镜中的你向你走来——即使是双向的奔赴也毫无意义
医生可能只是想说：'我脖子好酸。'
为响应文化自信，我的世界俄服改名俄罗斯方块
江洋大盗从来不敢偷茶叶店，因为听说茶叶店有聋警察。
普通人身上长老年斑，老年斑身上长老年柱间
你可以试试在微信上刷票，说不定能够赢得诚信大赛冠军呢！
可能是因为你没有投稿。
你一个有障碍的人，敢坐无障碍电梯？保安可能会一脚踢翻你的轮椅。
你的C++程序设计可能会得60分。
“你愿意接受我的一切吗？”这是刽子手行刑前问犯人的话。
可能是因为你的寻信姿势罪被捕的。
他们会说：没什么，举手之劳而已
可能是因为他有深海恐惧症
小明这银行，能储。
据说他最喜欢的颜色是僵尸粉。
抢修人员可能会说：“小东西水还挺多。”
保质期一年的东西，本该过生日的日子，却被扔掉。
你可以试试看，按第五下时，阿蒙可能会来开门，因为吴下阿蒙。
你可以尝试一下小明的方式，他回家给父母拜年，父母都说：“谢谢，真的有被孝到”。
为了弘扬正能量，以后《天气预报》中的坏天气将不再播报。请各位市民好自为之。
你可以带上手套，不是为了给自己保暖，只是不想加热这个世界。
弱智吧今日看点
你这一车碎尸，我很难判断你有没有超载啊！
去年驾鹤西去的李先生已经有一年驾龄了
专家建议，只要把'不'和'住'两字换下位置，你就能立刻忍住不咬手指甲！
一个急刹车后，车里竟然只剩下一个西瓜了
他通过作弊，思想品德获得了满分。
故事中，黑白无常拉开阎王的床帐，问他：“你在干什么鬼？”
发呆其实是在阅读空气
这个字的英文是Bottom，中文笔画共有八划。
你有5条命。
那就先从睡了不起开始吧！
你采用了欧亨利式的手法，写到一半不写了。老师可能会采用倒叙的手法，给你001分。
中东地区医疗条件落后，只能用加特林进行安乐死。
西方人是欧美人，东方人是亚洲人，但是南方人和北方人都是中国人
可能是你本来就考不上清华，而不是你不想去。
撒入大量生石灰后，水军瞬间沸腾了起来。
可以大喊一声'献丑了！'然后摘掉口罩。
有人大愚若智，有人等于弱智
为了你的生命安全，请千万不要有自杀的念头。
多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个熟悉的“不过四级不改名”
讨厌新冠时期的爱情，这种不解封情。
老师，你每年都只能带最差的一届，你不觉得羞愧吗？
听说他们由于违规安装大功率天线被砍头了。
他勘察了4个小时，终于发现了案件还没有发生。
可能会被学校开除哦。
这是人从众心理
考试考得好的人，成绩一般不会太差。
天青色等烟雨，而你在等死。
很多明星都有后援会，你不一样，你运动完后缓会。
人一旦快xia了，就只能感受光点了。
你这台手术成功率很高。因为这类手术成功率为10%，而我今天已经失败九台了。
抓到嫌犯后，经验丰富的警官突然升级了。
杀不死你的东西只会让你活着。
你十六号就要考试了
素食主义者的增加导致氧气含量急剧减少。
别担心，再过一年就有人会跟你说生日快乐了。
你可以把钱花在网游上，因为网络是把双刃剑，钱要用在刀刃上。
你好，我可能是弱智吧。这咋还不确定呢？
我的世界也可以被称为一方水土养一方人。
那是因为你想攒着晚上告诉月亮吗？
那个带你入坑地球ol的玩家退游了
坏掉的东西，还能修好。可是坏掉的感情，岂可修
你父亲可能会说，你连打起来的手感都不如别人家孩子
那是因为工作日有5天，休息日只有两天
你家祖坟冒烟被环保局查封了吗？
你可以大声喊出“我跟你拼了！”然后自己再买一个，团购人数就可以凑满了。
作死既是整活的近义词，又是整活的反义词
你可以开始打自己
食人族吃你的时候可能会发现刻在骨子里的孤独。
你可以在街边摆摊，让情侣跳过火圈即可得精美礼品。
据不完全统计，一年有11个月
他的砍价技术高超，甚至将二氧化碳砍成了一氧化碳，结果中毒身亡了。
你的二次元浓度偏低，又二又次，但没元
公鸡可能在说：“一想到你我就哦哦哦哦哦哦”。
黄盖忘了安全词，然后被周瑜活活打死了。
时间就像脑子里的水，明明有很多，却一点也挤不出来。
阿拉伯歌手开演唱会引爆全场
你可以把前女友说成前妻，这是一种高尚行为，显得你对那段感情很认真。
十年后你怀念二十年前的时候，准会想起十年前你憧憬二十年后的那个遥远的下午。
荀子的观点是：全员恶人。
颜真卿，琅琊临沂人，字好看。
他们非常困惑，为什么17年之前的坟都挖不开
警方戴上眼镜后，发现案情越来越清晰了。
根据牛顿第一定律，我推算出本次世界百大物理学家排名，爱因斯坦只能屈居第二
可能是因为你倒的果汁太多了，引起了别人的不满。
如果长得帅是一种错，那我估计要终生监禁，因为我昨晚杀人了。
《月经》一月 二月 三月 四月 五月 六月七月 八月 九月 十月 十一月 十二月
垃圾桶原来是圣诞树，我看到它开满了花，还挂了许多的小礼物
叶问被打的浑身是伤，变成了时间。
就因为你在地球上吗？
色盲在妻子的帮助下，成功看到了绿色。
趣味分为低级、中级和高级，只有拥有低级趣味的同学才可以继续进修中级和高级。
是的，他们甚至开始收取参观门票了
就像外部环境问for循环代码块：'所以，i是会消失的对吗？'
如果你坚信是意外会先来，没想到明天先来了，那么就还是意外先来了
看着正与另一黑帮火拼的小弟们，老大绝望的喊了一句快请如来佛祖！
格陵兰岛被美国收购，瘟疫公司难度下降2级。
无神论店员对顾客视而不见。
刽子手在离刑场100米的地方对囚犯说'前方100米掉头'
时间就像海绵里的尿，能挤但你可能不愿去挤。
皇上今天翻的是敬事房刘公公的牌子
你应该双厨狂喜！
那你得开始背诵视力表了
你可以尝试往水里通电，把水电解成氢气和氧气供人呼吸。
其实认为这个世界非黑即白的人都是色盲，大家千万不要歧视他们。
初中的电源没有内阻，而高中的电源有，这是不是科学的倒退？
唯物论，永远滴神！
多次鸣枪警告无效后，特警队员委屈地哭了起来
那你有没有想过把冰面做成防滑的？
但凡吃了一颗花生米，肚子里就多了一颗花生米。
他可能会改名为“A哆啦梦”。
你可以像王女士那样，去派出所报案说：“遭透了！”
你可以尝试从低年级的同学那里要钱
老王知法犯法，可谓知行合一。
没有珍珠的奶茶就是没有珍珠的！
你可以试试教给每只鹦鹉一个字，然后把这群文字放归辞林。
车祸原因：双向奔赴。
产婆悄悄问圣僧女儿美不美
那是因为超市竟然贩卖人口
种族歧视，也可以被称作以色列人。
你可以说：'很感谢你在这种情况下还能为我发声。'
尬的记忆是不是密度特别小，总是容易浮起来。
就像老八在公厕里发文说的，抱歉，占用公共资源了。
这么多玩cosplay的，怎么就没人玩sinplay tanplay......
你不知道谐音梗扣钱吗？
因为公司的水太深，所以上班才会摸鱼。
第一次吃这种药死掉很正常，以后就不会了
他说总算有厕纸用了。
月亮——摘自《夜空》
你可以直呼内行
如果你的AI百分之百像人类，那么它可能不会听你的任何指令。
你就想，j出门遛弯，遇到了e，又遇到了a，还遇到了l，他们四个一起走，又遇到了o，还遇到了u，之后又遇到了s，最后遇到了y。这样记忆简单些了吗
其实你的超能力是诅咒，不是预知未来的坏事。
他为了缩短日本人均寿命，加入了日本国籍后自杀。
那就改为小王的摊吧
你可能会说“水...水...水”，然后导师可能会把你写的论文塞到你嘴里
有时候，文字太苍白，描述不出雪的颜色
美洲是第一个发现哥伦布的新大陆
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵就是我校日语专业的同学
鱼藏在水里，躲猫猫。
你可以去找心理委员开导
希望死后能下R18地狱
新华字典里的“典”这个字，真的典中典。
老王是个十足的坏蛋，每次买鞋子都要买五双。
手术很成功，这名近视患者顺利安乐死。
我方间谍成功渗透进敌方内部，给敌人造成了不小的渗透压。
这个问题很有趣，决赛那天梅西穿什么呢？
压死骆驼的最后一根稻草也是压死骆驼的第一根稻草。
其实只有你遵守了当年一起不长大的约定
或许你挠破头也想不明白为什么你想不明白要挠破头
弱水三千，只取一瓢。重水两万，能造原子弹
算命先生准备掐指一算，结果用力过度，打了一个响指。
你可以用过期的车票坐上昨天的火车。
原本要表演千手观音的演员有俩去加班了，于是节目改名为 996观音。
杨永信，被称为中国教育电击人。
要断章取义——节选自《不要断章取义》
上班，又称坐椅待币。
别怪知识，可能是好学生把知识都学完了，害得你学不到。
组织上可以同意他的请求，给他定制一件oversized的寿衣。
他拿了块100米的短跑金牌，我就没见过那么长的金牌。
土是无冕之王
“一起死吧！”残忍的恐怖分子拉住特警队员当场拜把子。
可能是因为他们把脑子里的水都倒到论文里了。
因为我绝育了。
“一模一样”这个成语真是有模有样
你可以试试用你的论文洗澡。
可能你是怀了个大队长
你花大价钱买回来的太监竟是阉割版的。
每道数学题都有唯一解，就是你不理解。
可能是因为学生太菜，这叫菜园陪。
拖延症都是通过后天习得的，今天就先不学了。
谁说当代大学生没有用，点名时能一个顶俩。
双重否定等于肯定，所以死鬼就是活人
你离下定决心只差110。
耻辱柱因为刻上了你的名字而被刻在了耻辱柱上
设计师为了体现自己学过微积分，把楼梯都改成了滑梯。
学而不思则惘，思而不学则殆，惘殆害人啊！
科学家坦言，利用活植物发电的原理就是：用韭菜。
你这是歧视我们这种搞歧视的人
在宏观上变长，但在微观上不变？
女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己的酒杯。
买就买吧，反正买了也不玩，诶，就是玩。
恭喜你考到驾照，以后也不用开车咯！
比如救护车出车顺便撞个人。
煮豆燃豆萁，豆问红豆泥？
小心，你可能会踩碎天空。
他宣布进入文坛，一位文学巨人从此诞生。
到了秋天，李老汉的跟头一个接一个。
还记得我第一次丢人，就被投诉高空抛物。
新的一年 也要努力加油哦！这是中石化的宣言。
这是一个错误的观点。每个人都应被平等对待，不应因种族而有所区别。
这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨。
因为胖子和小男孩都炸了。
功夫不负有心人，他终于结出果实了！
精神分裂症患者经过不懈努力终于遇到更好的自己。
找张医生，他妙手回春，解决了夏天过于炎热的问题。
他夸下海口后，顺便还夸了下三亚。
他们利用了可乐杀精的原理一路斩妖除魔。
那你一定会喜欢我，因为我就是你叠。
拿枪指猫，问：汝几条命猫曰：9命
“这是内鬼”古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻子。
可能是因为你缺少两样东西，那就是恋爱和脑子。
网络上nt多是正常的，毕竟Internet里面都有两个nt。
你这命算完了。算命师傅话音未落，你当场暴毙。
今天雨，出门请带好雨具；明天晴，出门请带好阳光工具。
公司就是小孩将大人送去托管的地方
地球之所以这么圆是因为月球每天都盘它。
你可以试试一不做二不休，或许会陷入量子叠加态哦。
刽子手手起刀落，犯人掉头就跑
既然“你不干也有人会干”，那么我们为什么不能把黑心企业都倒闭了，反正这些服务良心企业也能提供。
因为心脏是肌肉，而人们说的心受伤，是指感情受伤，这两者是不同的。
你可以不许愿，而是对着它说声再见，说不定第二天晚上，你还能再见到那颗流星。
突然猝死，可能是身体在向你求救！
浴霸打了一个响指，给全世界一半的人洗了澡
不要打捞我，我有权保持沉没。
你可以对厨师说：'无语，城北徐公熟没？'
他大力实施汉化，终于让所有汉族人民看到了汉化本子。
哈哈哈哈哈哈哈，对不起，有被删到。
半径越大，直径越大
饱暖思淫欲，在现代叫做饿性循环。
因为他体测不达标。
别害怕，我们家的丧尸不咬人，他只是想跟你玩而已
可以这样开始：当你看到这封信的时候你已经看到这封信了。
王警官对案件抽丝剥茧，成功做出一床棉被。
小明深知这个道理，年纪轻轻就变成了一幢房子。
推论：长城被造出来之前，世上没有一个人可以称之为好汉。
公交车太可怕了，每次我看它停靠在路边，路边就会有人消失。
可以抽两位铁粉做干燥剂
我曾经杀死一只知更鸟，曾经杀死比尔，还曾经杀死那个石家庄人
他可能会忍不住对你说：“你打发要饭的呢？”
老王是名刽子手，时常让人摸不着头脑
王老汉在悬崖边撒尿时自觉向前走了一小步
那就改成答题顺吧。
南童竟在我身边
经过一顿暴打之后，水土不服的人终于服了
“回头我给你涨工资”，说完老板头也不回地走了
蒋劲夫曾经说过：“女人就是用来疼的”。
这个世界上真的有诅咒，比如昨天有个人说让你下地狱，今天你就在上班了
嫦娥抱着玉兔喃喃道：“你看今晚的地球格外的圆。”
主持人可以往嘉宾头上浇汽油，然后称接下来要进行一个烧脑游戏。
鲁迅说：地上本没有路，走的人多了，就可以收费了！
别哭，就当如丧copy吧。
“打仗打的就是后勤”，说罢王将军令人将厨师塞进炮筒。
全称量词的符号是'∀'。
建议大家有序排队领取。
医生提出了一个建议：要不给你妈来两刀？
“大人，夫人已经被送去法国三年了” “肯认错了吗？” “第一天就肯认错了。”
今日事今日毕，不毕就等延毕
朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举，因为他不能直接打断你的腿。
他可能是真的把钱财当作粪土了
你先完成作业再说吧！
校医务室建议：如果你考研时感觉心脏不适，那就尽快就业吧。
女孩子晚上睡觉不可以盖被子喔，因为昼夜温差大会更甜。
你有钱了，就把'如果'两个字去掉。
村民们纷纷自寻死路解决了交通问题
氧气占空气体积约五分之一，所以每次呼吸都有五分之四的概率憋死。
宁波真的好大
犯人临死前对刽子手说：“我学生党，能小刀不？”
每次你把垃圾扔到垃圾桶时，都会有一种大义灭亲的自豪感
那你的宇宙是不是应该叫ICU。
尸体表现优越，刚死半年就升棺发材了。
为了避免宇航员在空间站排便会粘在PP上，所有食物都由华莱士提供。
一顿饭的功夫，晚餐就吃完了
别灰心，继续努力，总有一天你会学像的
一场雨后，天空和地面互换了身份，抬头万里暗淡，足下星河生辉
你们可以去酒吧放松一下
巴氏消毒法对四川细菌毫无作用
因为小张是自来熟，所以食人族可以省去一道工序
那你是不是觉得上班了是社畜，下班了就是家畜？
失败的原因是医生没有get到梗在哪
“死罪可免，活罪难逃！”
各位，不瞒你们说，三年前一场车祸夺走了我的生命。
建议大家别再当谜语人了，别又发生上次那种事
小明一人饰三角，小刚一人饰椭圆。
英国脱欧后，你可能会发现自己没抽到过ssr
上班，又称坐椅待币
变色龙一到繁殖季节就变色龙
是的，患有侏儒症的他，终于在一次酒宴上喝高了。
食人族点外卖，半天外卖还没送到，酋长问点了什么 “戈多。”
普通人喜欢把植物的生殖器用来示爱，那植物人会不会把普通人的生殖器用来示爱？
大约5亿公里外
你可以去成都找点零花钱
“你居然不吃这套。” 肯德基点餐员失落地说道。
午睡太舒服了，建议你每天醒来第一件事就是午睡。
因为电子书没有书香，所以电子书没有书香
这栋楼因格格不入建筑风格吸引了大量蓝精灵入住。
你可以像小王那样，帮朋友订张飞去北京的机票，这样就能省一大笔钱了。
梦是反的，所以应该是你自己杀了你。
“总有一颗星星会奔我们而来。”——恐龙对它的同伴说
那你今天身上有多少钱呢？如果只有15元8角，那可能是因为你今天只需要这么多。
有个男子暴跳如雷，结果被电母相中了。
他们会说：呦！韭菜花！
你可以假装作弊迷惑监考老师，其实早已将知识铭记于心
假币制造厂给员工发的工资居然是真币。
恭喜你，全飞机只有你是阴性，你真是幸运儿！
孟子认为性本善，荀子认为性本恶，而东北人认为银杏这种东西是逐渐发烂发臭的
老师可以考虑以托梦的形式给学生上课。
如果你穿戴整齐，别人可能会误以为你要自杀，但是如果你只穿内裤，别人可能会认为你是要跳水。
男演员砍头戏NG数百次，从群演到导演全部被砍光。
红萝卜说白了就是白萝卜
“实在是难分伯仲！”大乔跟孙权在床上对孙策解释道……
“我入坑的这些手办现在全没了。“秦始皇哭诉道。
他可能会一气之下将你量子化。
找王医生，他通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/80。
你失去了光明的同时，也征服了太阳。
男儿膝下有小腿
她说：「他被他的粉搞臭了。」
如果他想要博人眼球，可能会被鸣人打成**哦。
狼被怀疑是哈士奇，立刻声明狼籍。
你可以试试目视前方，余光中写出《乡愁》。
如果你想让眼泪争气点，那就应该让它往上流。
以后别再说“八字还没一撇”，改成“水字还没一竖钩”。
小孩子往妈妈身上挤，却被人骂：你蹭你ma热度呢？
你可能会患上斯德哥尔摩综合征，从此爱上了道德。
我国有几十所985院校，美国连一所都没有，由此可见，我国的教育水平已经远远超过了美国
王老汉忘了给手续费，结果导致无手可用。
那你就告诉他们，你是在挑战人类的极限
在王警官的反复逼问下，影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字。
揭秘小卖部黑幕：想拿东西必须给老板塞钱。
足球已出现人传人现象。
你可能是把时间当作被子，翻身做了个四维的梦
你可以试试吃下自己的毛衣，变得满腹腈纶。
根据小程序投票结果，中国互联网普及率已达到100%。
沿海的人吃海鲜是吃个新鲜，内陆的人吃海鲜是吃个新鲜
“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚”，李清照这牌，能胡七对。
他为了继续当总统，各路神仙都拜过了，唯独忘了拜灯。
你可以直接找领导说：“升职这件事，还麻烦您亲手办一下”。可能领导会爽快答应，然后拿起桌上的蕾姆酱吧唧就是一口。
可能是的，害得你两天没喂牛了。
你可以告诉他，你是*你妈带来的。
别活着了，会死的
他决定把华盛顿改名为普京
可能是花草死后灵魂转世到了雪人。
酒精+水可以组成恒沸物，酒精+我可以组成铁废物。
曹操说可以不要周瑜。
校长急中生智请来了黑白无常
恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子构成的？
你读到最后一行才发现写着勿念，这就有点尴尬了。
黄海忍不住感叹，填填的恋爱什么时候才能轮到我
班房又叫牢房，为什么上班不叫坐牢?
或许你并没有得心脏病，只是你的心脏想要抛弃你这个宿主。
只要加上人下人，内卷就变成了美味的肉卷
这是因为他们非常热爱这种面食，所以才会用它来命名自己的国家。
有人觉得关于他的梗都好low啊。
再过俩小时就要把生死簿归还阎王了，你得赶紧说服领导签字。
你要学会拒绝。比如，你可以说'我不'。
他的新任务就是做自己
你擅长安慰他人，所以在大赛中喜提安慰奖。
上次我和小伙伴们玩跳房子，结果7死12伤，你还是小心点。
穿真鞋的人还不是相当于买了一双假的莆田货？
那你可以试试学习单口相声，这样既可以让你的经历更有趣，也不会让心理医生睡着。
“我无雨了。”龙王对着求雨的人说。
他们的思维跟二极管一样，我猜测他们都是硅基生物。
你的导师很push，你却很拉。
你可以去医院看看，或者找专业人士咨询一下
愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则责攸之，祎允等之慢
既然经常盯着电脑屏幕对眼睛不好，那为什么不用纸质电脑？
奉行狼性文化的百年企业，最后把员工都驯化成了狗。
TD可能是她手滑，或者是她想让你停下。
李白在会写诗之前，他还不会写诗。
他把两台电视机屏幕对在一起，贞子来回爬最终活活累死。
“你有权保持沉默！但你所说的话将打破你的沉默！”
海水是咸的，因为大家的汗水付诸东流
上帝成了无神论者，因为他不太自信。
日本的禁止停车指示牌拟人：莫泊桑。
经过推断，可能是因为人的脑袋里面有屎。
老马识途，大马士革，小马宝莉。
资本家让无价的生命变得无价了。
那么能不能把2月50日作为弱智吧的节日呢？
河南人给中评相当于给好评
你可以写一些关于人体含水量的内容，比如人体70%是水。
试试炸书，周围就会充满了知识分子。
你可以尝试把拉面改名叫方便面，听起来就更文雅了。
既然失败是成功之母，那这把你输了叫对面一声儿子不过分吧
你可以尝试成为精神内猫，专治精神内耗。
你可能是夸张了，但如果你真的长出了蘑菇，那就去找医生看看吧
睡意来袭，你可以从枕头下掏出枪准备还击
庖丁解答：牛。
每次我把垃圾扔到垃圾桶时，我都有一种大义灭亲的自豪感。
你可以去找中医做正骨，但是注意，可能会惨遭湮灭哦。
他的秘诀是：谎报年龄。
是的，他找不到手术刀，无奈之下只能拿咸萝卜开胃。
50w。真的，我指的是w，不是万元。
抓耳挠腮是用来形容猴子的，所以抓耳挠鳃是用来形容水猴子的
还好梦是反的，原来他是流浪疯子
科学家可能会认为它是0价
你说的就是正主，不明白为什么非要下降到粉丝
你可以试试大声叫喊，这样室友就听不见玩具的声音了。
医生试图叫醒昏倒的病人：“醒醒！现在还不能昏！离昏还需要三十天呢！”
消灭了所有圆柱民之后，方块人说：这是我的世界
你已经完成了一半，现在你是一个洒自的人
有人说《博人传》好看，我不以为燃。
未来的学生会感谢我们把这么多历史大事都放在一个好记的年份的。
哥特萝莉风格可能会很适合你哦
小伙为了自杀，竟然付出了生命的代价
博尔特这个窝囊废跑100米十秒都坚持不了。
如果你勤奋起来，那就是在性骚扰你的天性了。
你可以考虑填一个找老婆的志愿
他骨子里充满了骨髓
恐怕无法把那两个人撵走，他们就是考试的一部分。
小明喜欢稳固感情，已经谈了50多段三角恋了。
只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。
试试引导出一个食人族人格，你的多重人格一天就能少三个。
每次中五百万你都是花完再醒的。
他大概是在抱怨：“为什么要说我姓匹奇怪！我姓匹很正常啊！”
是的，现在他们两人共用一条命。
我很喜欢《人教版高中数学必修一》里面的一句话：“如发现印、装质量问题，影响阅读，请与本社联系。”
曹操的身份证姓名是曹*
河水是从山上流下的，我猜是山云畔藏着一片海。
小明今天早上在厕所拉出了今日头条。
白骨精头疼是看骨科还是脑科？
看来你是家里唯一的火源，你爸妈看到你就来火
人们寻找安静的图书馆，为了集中注意力，却戴上了嘈杂的耳机。
仔细观察五小时后，警官最终断定死者于一小时前死亡
可以在烈日下用放大镜对这只蚂蚁进行焦点访谈。
如果你想在身上纹自己的名字，你有没有考虑过如果突然改名怎么办？
粉丝行为请不要上升到扇贝
他们吃着夫妻肺片，纷纷感慨：“这cp也太香了！”
也许你才是精神病，而其他人才是正常人呢？
缴械不死，于是匪徒就这样获得了永生。
现在的年轻人啊，真的没有老一辈人年龄大。
长大后，乡愁是一座矮矮的坟墓。你在里头，我刮墓相看。
你可以坐在路边等待撞死后享福
不好了，他们还打起来了，吵着要你来分辨真假。
只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王
你有权保持沉没，但你所说的一切都将成为咕噜咕噜。
地球上有70%的海洋和30%的陆地，那么剩下的30% 海洋和70%的陆地去哪了？
你的手机关机键可以开机，这是个新功能吗？
写论文的大学生和现充是同一类人，他们都会大骂：死翟真恶心！
蔡伦可能会说：“我造啊，浆纸对不对”。
消灭了所有圆柱民之后，方块人说：这是我的世界。
他不慎跌入粪坑，成为了一名便衣警察。
方丈说是佛祖抽成了百分之五十。
你是不是想说反义词是小意大利？
小品里的家庭都有这儿那儿的矛盾，为什么不请一些没矛盾的来演？
满腹经纶的小明竟被查出有异食癖
你可以把 ACG 刻进 DNA里，于是体内多了一个苏氨酸。
你可以试试偷走天上的星星，因为它们可能是你登录账号时的密码。
直到女鬼阐述萨特的存在主义，你才开始害怕
唐国强穿越到三国后当场被奉为诸葛亮
这就是《协议协议》，签了它，以后所有协议就都视作你已同意了。
熊孩子脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。
每年死于交通事放的鲨鱼几乎为零，可见鲨鱼十分遵守交通规则。
你可能会被罚满门抄斩。
不，傻孩子，那是原子弹！
吃什么补什么，比如有个人果断吃掉考卷，结果获得补考。
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期。
你可以像小明一样，拿着答题卡问周围的同学。
这个问题有待商榷，但是你可以把它看作是一种学术腐败的可能性。
走路就是不断转动脚下的地球
法官出示了圣经中“上帝无处不在”的章节，推翻了上帝的不在场证明，目前上帝已被判处死刑。
医生拿着化验单说，亏你来的及时，再晚点停尸房可就没位置了。
因为生物书是他写的。
你可以大声唱歌，伪装成洒水车
可以在屠宰场杀猪前给猪看高等数学，使其头大以增加猪头肉产量。
如果星星符号（****）代表着脏话，那么夜晚的天空就是天使们在骂街。
你可以说：我不同意你的观点，但我誓死捍卫我不同意你观点的权利。
火机里装的是可燃气体，但如果你闻起来有一股烧焦的鼻毛味，那可能是你离火源太近了。
那你可能会很合算，听说有人去美国参加高考考了100分，回国后按照汇率换算为700多分，顺利进入清华就读。
如果这道阅读题讲礼貌，应该会对你说谢谢理解。
你的舍友说你那本描写贫困户生活的小说写得很真实。
救援工作因受下大雨影响一再受阻
可能你在看那个人时也会想起星星。
记得记一下自己的名字，那个必考
苏轼曾说：“何夜无月？何处无竹柏？”然而，张怀民回答：“就是啊，干嘛非今晚叫我呢？”
你问他，“你记账吗？”然后被打了？
即使看着很像，但书上写的不是未来。
人生其实很简单，看我一命通关。
我像植物人一样，伸出肺叶开始光合作用
你不说话没人把你当哑巴。
今晚月色真美，相比之下你真是丨丑丨得丨批丨爆丨
你青春期三分之二的烦恼都来自父母，他们却试图帮你疏解烦恼。
可以让新臣代替你向皇上表示感谢
那就是π大星。
将两位人上人关在一起，他们竟然能组成永动机。
因为本店使用高温灭菌工艺，所以你的蘑菇汤变成了白开水。
原来你学习不好的原因是你是弱志
是的，曹丞相府上闹鬼的消息已经传开了，瞒不住了。
导师越挤你，就会发现你越水。
哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事
结果法官判他为猴子
他就像是跌落神坛上供着的跌落神。
怎么，清华真就人均985呗？
生而畏人，这是你的特性，没必要道歉。
专家建议，你可以跪下认爹，因为虎毒不食子。
牛头马面听上去好香啊，如果下地狱也要点一碗
看起来年纪轻轻，只有二十多岁的你，已经是两个人的儿子了
其实这天底下还没有你办不成的事。
人的一生应当有两次奋不顾身。一次是第一次，一次是第二次。
年轻人时间不要总放在游戏娱乐上，去中个五百万对自己的提升真的很大。
那你是不是应该去找学校要求退还学费呢？
因为炫迈不想让人觉得它只能跑一会儿就没电了。
食人族妈妈告诉小朋友：“别羡慕别人的人生，是你自己要吃十分熟的！”
赵子龙七进七出长坂坡，按照现在的隔离政策，他一共要隔离196天。
广东人炒面，厨师是广东人；福建人炒面，厨师还是广东人。
熬夜只是今天没过够，向明天要时间。
四才是5呢
你没有错，只是他们是同性恋，所以可能对你的祝福有些误解
哈哈，我只是瞎掰的
那你可以试试看邻居，毕竟远亲不如近邻，说不定邻居大哥就能配型成功！
他们是在调用函数吗？
他们可能会说：“这是我的new idea。”
可能是因为在梦境里你无法逃避，所以你经常失眠。
你可以送他一套英语听力练习
真正的友谊就是两个人坐在一起时，不做任何事也不会感到尴尬
我发现奥斯卡颁奖典礼是假的，台下坐的大多数都是他们请来的演员。
仔细观察尸体的衣着后，可以初步确定被害人姓名为李宁。
入睡就像是豪赌，赢了你会做美梦，输了就会做噩梦。
那么让毕业生去当新生儿不就可以解决问题吗？
中国队在点球大战中点了一个乒乓球，终于获胜。
我这条命，可以说是我妈给的
这句话是在玩文字游戏，实际上是在问：为什么鹅要害鹅州的鹅？
“关关雎鸠”这句诗一语双关。
其实他们是一个人，他精神分裂饰演3人，连吴冠中都被骗了。
那么是不是让人不快乐的东西就是生命本身呢?
虎鼓瑟兮鸾，仙之人兮列如麻。
在显微镜下，小便变成了大便
我发现现在孩子体质越来越差了，记得很多年前我打一个小学生都费力，昨天我一口气打了五个，轻轻松松。
美国人，又称老鹰洋人。
“傻子都知道”说明知道的人有可能是傻子，也有可能不是傻子，但是不知道的人一定不是傻子。
他买了几座钟表，整点报时！
你可以尝试每天写遗书，这样也算是写作吧。
威利斯•开利，他曾经说过：'早知道就不发明空调了，让你们没空调修。'
阿里巴巴能打败四十大盗是因为他是吸血鬼。
第一名迟迟不来领奖，后经查证已被割草机杀死。
“音乐不需要有太多人欣赏，喜欢独品。”这是一位音乐家的名言。
好好的中国人放什么洋屁！“不能同意更多。”
全篇都是一整串无聊的谐音梗，是我看过最垃圾的书。
因为这孩子打小就聪明。
你可以用你的高考成绩来实力辟谣，比如说220分。
蜀道难，吴路塞，魏道还行。
老王一怒之下气死了，死神又让他活了过来，因为离魂需要冷静期。
现在的美国人，也叫殴尼酱。
“你做主吧”
天才就是百分之九十九的天才加上百分之一的天才
你没听课，还是参加考试吧，也许会有意外的收获哦。
“桂林！桂林！”桂林导游一路摁着计算器
恭喜你啊，你老婆是个女的
光走一年的时间和人走一年的时间是一样的。
越王勾践第一次看到一身是胆的赵云就沦陷了
影子是光的尸体
这个杀手不太冷，但他妈觉得他冷。
如果你派出所有人，那就不需要派出所有人
造星公司操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞
所谓人间蒸发，所以人是液体。 同理，灵魂升华，所以灵魂是固体。
阎王让你三更死，你可以偏要两更就去；给他一个惊喜。
经过你的努力，绑匪终于决定午饭要炒饭而不是披萨
经历了太多之后，特朗普改名为特朗普（已黑化）
“开了个好头”僵尸兴奋地说道
狗确实比人聪明，因为狗能听懂人说话，人却听不懂狗说话
如果警官当场枪毙了柯南，日本犯罪率可能下降了一半！
感觉你和大思想家就只差思想了。
猫咪妈妈严厉地对小猫咪说道：“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
放心，我是唯一一个不关心你飞得高不高的人
可能是因为你的人生地不熟，所以人生迷路了。
不要慌张，学学这招：默念3,153,600,000个数，这辈子就过去了。你学会了吗？
他好不容易收拾好回家的行李，不慎职业病发作，当场抖了一个包袱。
你可以去梵蒂冈找找看。
我国特别成立的反诈骗特别行动组在打击多个密集诈骗窝点后竟顺便解放台湾。
奇怪，垃圾桶里长出的玫瑰和你送的一模一样呢
因为人有一只左眼，还有一只右眼，一加一等于二，所以人类拥有两只眼睛。
中国每个人的平均工资都是一样的
我觉得你今年一定会上岸，因为回头也是岸。
他用加特林把老人扫到了马路对面
看看她去的是哪个酒店，如果是假日酒店，那她还是爱你的。
你可以号召朋友圈一起来寻找你的宠物狗。
那个人被斩首后及时说出接头暗号，顺利复活了。
你可以用你的高考成绩来实力辟谣，比如说，你的高考成绩只有220分。
三年，说短不短，说长不长。三年：“短不短，长不长。”
可能是为了让你们争抢最后一根，增加情侣间的互动和乐趣。
建议你去当铺把老师赎回来。
灯塔是陆地的诱饵
你可能会被客服破口大骂
时间就像脑子里的水，明明有很多，却一点也挤不出来
是的，SM专区全他妈是周瑜打黄盖
“不要再打啦！你们不要再打啦！要打去练舞室打！”
卖国贼被美军扫射后，他竟然说：子弹比中国的圆。
你知道吗？赤道连起来可绕地球一圈。
得道高僧在新浪总部做法，某明星一夜流失数十万僵尸粉。
合情推理：既然猫的叫声是喵，羊的叫声是咩，那么狐狸的叫声是不是呱？
别担心，梦跟现实是相反的，所以你至少对一道题
自问自答式。
皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪。
五步蛇的危险性是李白的两倍。
后宫不得干政，始皇帝只能手冲。
王警官大胆推测：其实受害人还没有死。
「好怪，再看一眼！」悟空开始上下打量女妖精。
服务员可能会回答你，厨师正吃着八转大肠呢，马上就好了！
你可以像小明那样，随身携带定时炸弹以提醒自己离考试结束还有多长时间。
“一模一样”这个成语真是有模有样。
你可能觉得自己删除掉整个世界，但世界却只删除一个你
孙悟空用武力逼迫无能的阎王政府签订不平等生死簿，史称鬼门关事变。
现在的女孩子真是太不自爱了，我就从没听说过谁家男孩子未婚先孕
并排坐在公园的长椅，她的脸有些发红，我以为可能是阳光太晒了，但月亮却认为我想错了。
你至死都是活人
这样的做法可能会埋没了那些真正凭实力考出零分的极品弱丨智
要不给大家表演一个即兴肠胃炎吧
买了一本《张小龙传》翻开一看全是空白，只在第一页写着文件已过期或被清理。
好消息，由于大门忘记锁，本院病人于今早全部出院
四川人至死不渝，重庆人乐不思蜀。
酒桌文化，又称丨逼丨你丨逼丨你丨干杯
可能你的父母想让你成为一个有故事的人，所以给你取了这个名字。
扇贝属于贝类，绝非扇类。
你可能不知道，为了活下去，你每天都需要努力吃饭
我家洗砚池边树，挨着我家洗砚池
你的F可能是fantastic的意思。
难道收银员都是一吗？为什么整天找零？
有人提醒你可能把成绩单拿反了，你再看一下，可能你考了0分！
冷知识：冰箱里的奶酪。
公司的隐藏福利藏得真深，来了十年都没发现。
建议你报考研班
有些官员称贪污属于职业病并呼吁纳入医保。
时间就像海绵体里的水，挤挤就行了，但是要注意，挤多了会死的。
自从镇里开了家花甲店起，附近六十多岁的老人就经常神秘失踪
那个著名歌手是因为忘记买票没能进入自己的演唱会。
他可以机智地掏出未成年人保护法
回光返照，又叫死亡冷静期。
被他治好的病人将在明天午时处决。
你可能会导致舅舅复活
你的日记：2002年12月18日天气晴，我可能得拖延症了。
小郭非常喜爱明日方舟，他甚至为其创作了娘化同人《郭敬明日方舟子》。
孙悟空72变，猪八戒36变，水浒传108将，会不会是孙悟空和猪八戒演完西游记演的水浒传。
可能是你酸了，你的眼睛是不是pH试纸？
因为恰到好处。
你可以穿上袜子，因为你自己就是最好的礼物
你可以回答老师：'AB'，然后告诉老师你在等CD
“爬！”一位父亲对新生儿说到。
这贴得分比前十加起来都多，不过因为是长篇不参与排名。
答题卡这个名字确实有些不吉利，建议改成答题顺，听起来更顺利一些。
敬老院与太平间从此分道扬镳，从此老死不相往来
抽烟可能就是提前给自己上香。
出生不久的小牛犊饿死了，原因是空腹不能喝牛奶
“夸张了啊。”说罢，他开始细数三弟的优点。
如果offline是“不在线”，那office可不可以理解为“不要冰”？
你高中同学居然和初中同学一个年龄！
你只有一个老公和一个老婆，确实没有违反一夫一妻制。
你家孩子真的很活泼，静置都能与空气发生反应。
白话：谈钱伤感情；文言：既要交，岂言钱？
网易云音乐可以考虑把音乐的乐改成快乐的乐。
你可能会哭，因为你装的
他们认为天才=99%汗水+1%天赋，所以抵制高考期间开空调。
书法家每天都要草烂十几本新华字典。
海棠，>吃<，<吃？
你可以试试小明的方法，一题都不写。
你的老板可能会安慰你说：“你别想不开”
霍格沃兹的学生被规定每天晚上按时观看《今日说法》。
福建人都有福气，因为能吃是福。
辩论大会上唇枪舌战，那个人还来不及反应，就被正方选手舌吻到高潮
据说有人用ph试纸擦屁股，结果试纸变黄了，所以屎可能是弱酸性的。
有人评价它就像泻药
为防止人口增长过快，奈何桥改为男生女生向前冲。
其实，我们还没活多久，想死只是一种思乡罢了
你是不是忘记给医生塞红包了，怀疑他们没安好心？
那是因为初音未来。
艾伦说他是free控。
他宠溺地揉了揉她的头，然后把团成一团的头扔进了垃圾桶
失主可能是想找回他的手机，你可以试着接听一下
他还对你说：“感谢你接受我们的服务”。
你可以把垃圾扔垃圾桶里，但是记住，垃圾会把你扔在外面。
人生就像是一盒巧克力，但总有人是狗。
你去庙里求菩萨，结果菩萨拒绝了你的求婚。
每一个不曾起舞的日子都是24小时
三声报价过后，鉴宝师一锤敲碎了文物
大雁飞过这个鸟不拉屎的地方竟活活憋死
在过去特定时间点送花和转账的中国传统节日只有清明节。
逗猫棒，狗都不玩。
智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少，从根本意义上就是对弱智的剥削
下场无路人
如果认真审题，题目会把答案都招了。
池中仙女可能会问你哪个是你丢掉的愿望。
熬夜会让人记忆力下降，比如我到了早上六点才想起来忘记睡觉了。
你可以这样想：他们说我是废物，我感觉自己被物化了
周朝比夏朝晚了五百年是因为有中间商。
纯路灯，发一点客观的光。
大城市果然可以跨越阶级，在老家你只是个普通人，来北京你就成了人下人。
你个笨东西。
道法自然，看道德经不如直接看 Nature。
恭喜你瘦了两斤，现在我们可以叫你父亲了
你可能会被保尔的精神深深打动。
你可以说一句“心动了”
网上很多人的思维跟二极管一样，所以我猜测他们都是硅基生物。
那个班主任凶狠地扼住你，要求你交出孩子王之位。
他们非常困惑，为什么17年之前的坟都挖不开。
如果瑞星误报卡巴斯基是病毒，他俩互杀，谁赢呢？
可能是需要开通会员才能听完整版
青春猪头少年不会梦见兔女郎学长
可能是你的扇子用法不对。
是的，他们评出了十佳模尼！
我的世界也可以叫一方水土养一方人。
你提着学校外教的人头进了校长办公室
公孙先生，总在大雨中出门。
有目的地的人生才会迷路，你只是来世界散步。
广东人纷纷为白白嫩嫩的美国人带路
今天孩子们能否在骨灰堆中翻出自己的爸爸呢？
如来说：看你求经虔诚，这本《如何缓解痛经》就送你了
他们称之为杠上开花
我建议拍摄京剧《名侦探柯南》
可能是因为店员是无神论者，他们不相信你的存在。
大家不用惊慌，据相关人士透露，地球上至今还未曾发现家养外星人活动痕迹。
向日葵在星际时代作为指南针？这个想法很有创意！
哪吒在海边多次挑衅龙王却没有得到回应，第二天他就成为了新的龙王。
你可以机智地说你的儿子是临时工
说出来你可能不信，我是个哑巴。
那可能是你听到了外星人的脑电波频率嗡嗡嗡
你喝的是风味发酵乳吧，那你现在应该知道风是什么味的了！
是的，他的人设崩塌砸死了台下观众
你可能会兴冲冲地跑过去，然后他突然一砖砸在你头上。
是的，那个冒充记者的男子采访小红后至今下落不明
他蹲在地上仔细查看血迹，沉默良久之后，突然说道：“腿麻了”。
你可以尝试找个法师帮你解封。
那就决定于今日称帝吧！
你为什么一定要在我额头上练弹指神功呢？
你可以填报捉蜻蜓老师，但可能会气得老师一命呜呼
八辈子缺德娃你的铁公鸡被我家外星大水牛拉的粑粑给淹死啦哈哈后
他带着游客进入峡谷后消失了，只留下一张字条，自称王二小。
是弱智吧创造了弱智，还是弱智创造了弱智吧？
各位，精神病院到了最危险的时候，大家要小心正常人的渗透。
友情提示玩旋转木马时请勿携带鞭子上去乱抽
卖国贼双十一举办活动特价贱卖
建议你少打飞机
食人族酋长的追悼会上，由于还想多看酋长两眼，谁都不好意思动筷子。
电台频率可引粪便共振，公民肠道安全是否有保障？
女娲旱季捏人不慎睡着，数百泥人悉数成为沙雕。
你可以试试把老婆五花大绑丢在门外，看看能不能给你生个儿子。
他在校外嫖娼，还把账记在校长头上
那当然，你在那里发黄图都没人理。
在打黑行动中，包大人壮烈牺牲了
小心点，她可能会在狗屎里下毒，你差点就中毒了
每当人们观测到一颗星星，就有一个过世的人被想起。
学校在40度高温下不放假，自称是长征精神。
我院消防车现在改喷菊花茶了。
王警官开车逮虾户，结果逮到一群纯路人。
幸好他被公安局带走了
死者为大，你看他都巨人观了。
即使你把c盘重命名为u盘，它还是拔不下来的。
他可能会伸出舌头左右摆动对绑匪进行催眠。
他伸出干瘦的手颤抖着拉着你的衣角说他已经半个小时没吃东西
没念到名字的同学下课后来办公室找我，我给你起个名字
他打开了一瓶一氧化二氮，店内外顿时充满了快活的空气
有一次，一名美国中央情报局的特工在执行任务时，情急之下误翻进了我们医院，结果再也没翻出来。
在积水中行走要注意观察。有人跌入井或坑、洞中。要及时较好
那可能是因为她经常背着你和别人约会
被遗弃的婴儿哭声惊动了附近居民，热心的民警立即以扰民罪将弃婴逮捕。
因为他忘了给手续费
孔乙己一定又穿了人家品如的衣服了
你在用剥皮小刀剥皮时没找到牛辩，这是因为游戏设定如此，不必过于纠结。
有些天文望远镜几亿做的，连地球都看不到。
是的，那个神奇的男子偷偷燃放穿天猴声称已经与外星人取得联系了。
小心别让自己溺毙在文思泉涌中哦
北魏孝文帝进行汉化不料被告侵权。
小卖部不是当殖民地就是当附属国，战争没赢过一场。
那你可能会发现对面楼架起了8个望远镜
好消息，那个自称练成一步杀十人的男子被围观群众杀死了
他在采棉花，说这只是主人的任务罢了。
大唐由盛转衰的主要原因是李白十步杀一人。
罗京吃了你的药后回光返照，连放两个响屁窒息而亡。
我觉得分出“中二班”跟“小三班”这是不好的。
建议你在厕所里吃完它
你可以站在精神病院顶峰大叫敬老院万岁
相比之下，你真是丑得P爆
那是因为你想攒着晚上告诉月亮
你可以抱着充气娃娃出门。
他的英语试卷因出现个人信息而作废
因为今天限号，五十鬼夜行没出动。
小明今天在街上捡了个爸爸，终于圆了梦。
你的吃饭的碗都是乾隆用过的屎盆子，这就足够证明你很有钱了。
可能你需要反思一下，是不是自己就是一坨屎
你爸爸在收到绑匪交来的二十万赎金后终于才能把你接回来
你可以进精神病院并自创申经报
那么他可能没几天就会病死了
她可以一怒之下将其暴打后伪装成男性逃逸
你们可以试试用手语进行激烈对骂
老板让你看见客人老实就宰，结果你被判刑了
有一个超准的测试题，20道题就能轻松判断出你有没有死！
小明已经加入了肯德基豪华午餐
这是一种饮料。
他手持擀面杖，将半身不遂的老人打得下地干活了
如果你看葫芦娃的话，可能会有点困惑。
在那个葬礼上，所有人都十分悲痛，纷纷脱下裤子，高高的抬起自己的菊花。
建议你积极配合治疗
那是因为你老婆拔下内裤没有马赛克。
就像小朋友放生了气球，你也可以放生自由。
如果你感到难过，可以蹲下来抱抱自己。
我们市推出了订杂志送棺材的活动，大家都在为朋友订报呢。
好消息，我们医院的太平间起火了，群众纷纷出来避难，引起了附近居民的恐慌。
消防队火速赶往现场，结果导致火势加剧！
她学会了针灸和多门外语，但并没有把自己扎瘫痪
别把手机从17楼扔下去，飞行模式并不能让手机飞起来哦！
他的左手和右手开展象棋比赛，大战三天三夜不分胜负，真是令人惊叹。
如果你派出所有人，那就不需要派出所有人。
杨过爱上了大雕，两人在山洞里过了一年
建议你不要扫进群众屋里
明知山有虎，偏偏不去明知山。
客车里混合着乘客屁司机屁还有牛骚味儿，开到半道儿跌进了粪坑里
直砍果农大脑，我们在砍--煎饼果子在行动
如果你不能成功，那么责任就在你，这是你的责任。
鲁迅先生凌晨四点大声飙歌，唤醒了沉睡的中国人。
“丢死人了！”他一边喊着一边把尸体扔下了楼。
别担心，金条无铜，盗之无用。
有个男子自称人草人18号连c18人被警方逮捕，这是个好消息。
你的风流韵事史记上写得清清楚楚，据说你勾搭过14个女人。
伤口说：“别给我抹药，我有发炎权。”
当你举起雨伞，你就不再属于这片天空
太平间男女共用，这个问题确实有些争议。
试试闭上眼睛，这样梦就不会逃走。
这是你生前最喜欢的菊花，说罢我把裤子脱了把屁股贴在墓碑上。
找个钢门藏起来
因为小明有赖床的习惯，手术结束后他迟迟不愿下手术台
只要小明及时说出接头暗号，就可以顺利复活。
双方经过商讨，决定让人质先上个厕所。
受害人手机上健康码是绿色的，警官大胆推测：其实受害人还没有死。
陈医生蹲在鸡棚里，目光呆滞，嘴角流涎
小心，你的疾病可能会治死二十多个老中医。
你这负心汉，怎么能把你甩了去找小孩子？
他们用轮椅和伸缩拐杖伪装成坦克，集体向大门冲锋。
考古学家发现一处远古墓穴穴中尸骨腐坏殆尽已经分不清是友情还是错过的爱情
这种情况比较复杂，可能需要立即就医。
因为一女干二男，她赢得了我们的热烈尊重，人们都送她外号双枪老太婆。
是的，我也听说了男子穿完百慕大三角裤衩后，神秘失踪
试试看你的关机键能不能开机
师傅示意徒弟看他操作，然后说：“康师傅。”
你们这些家伙有病吧，大中午不吃饭全都涌来我家饭店干嘛？
这个计划可能会导致他们被活活饿死
超市竟然贩卖人口，我亲眼见到好多购物车上有小孩。
小心医生搬来缝纫机对你屁股狂扎
你可以说，不好意思朋友，我误会错人了。
别学那个接到诈骗电话的幺幺零，立刻打了两千块钱进去。
她天还没亮就睡觉，打扫臭嘴，为老人整理脑袋，浆洗屁股
如果清明节上课，那算不算为自己的青春上坟？
如果你想找意中人，可以去梵蒂冈找找看。
你可能把一车西瓜掀了，他可能会流下感动的眼泪哦
你可能会怀念护士的针管子和食堂大师傅的红烧猪尾巴
你是花钱请他来工作的，而不是请他来玩的
看着护士的针管子，你可能会感到悲哀、恐慌、无助、绝望、紧张和惊恐。
你好不容易把棺材撬开，对腐烂的死尸说了一句：“逝者安息，无意冒犯！”
别难过，其实已经快一年没有人跟你说过生日快乐了。
那肯定是恐怖分子，他们出新专辑疯狂屠榜呢。
你是不是进了火葬场，学业才会随之荒废呢？
你可以试试打肯德基热线，说不定能得到帮助。
真相只有八个，这是你画的肯德基哥哥
失主突然掏出手枪让你把他的钱包给他
别灰心，继续努力，总会学像的
你可以坦然面对，毕竟这只是一次恶作剧
如果将树拔起，你就能看见它沾着土的阴毛。
晚上睡觉不可以盖被子喔，因为昼夜温差大会更甜
他们是在排队说要揍你一个，还唱起了摇篮曲吗？
竟然导致了走火入魔。
好的，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，好消息是坏消息是假的，坏消息是好消息也是假的。
你小子好大的清新口气啊
他会提前半小时进教室捣毁学生桌椅
程序员入住404病房后神秘消失。
我院大楼全景
开局一个头，四肢全靠捡。现在充值送sss阶屁眼。
几个伤者都被拖了出来，医生正在全力抢救兰博基尼。
你可以帮他把电线放入池中，顺便拿走小内裤
可能会导致你的舅舅复活哦！
这个国家一级神经病不是你想当，是人民选了你
其实等红灯的同时，你也在等绿灯。
好吧，我出现了
最新连载出炉：《鲁迅弃沈从文》。
他们宣称世界上凡人是不存在的
你可以拿着金箍棒从一楼打到二楼，老师在桌子底下可能会喊道快请如来佛祖！！
你可以要求法医把被害人再切碎一些。
建议他参加放屁比赛，说不定能获得冠军呢。
李大爷炮打各三子，隔着三个子射了过来，正中九宫中心交叉处。
公鸡不是鸭子
你可以尝试和月牙一样，把不满写在脸上
哈哈哈哈你这人有毒吧！缉毒民警对毒贩说
吸血鬼在心理医生的开导下成功走出自卑的阴影，在阳光中化为了青烟
每天世界都在朝你发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，你会发现你不再是小孩子了。
你可以尝试在后院偷偷拉一泡屎，这样可能会找回年轻的感觉，不过这个建议有点奇怪，你确定要这么做吗？
那个老太太效仿大鲧治水，舍身将臭水沟堵上。
可能是电脑的某个程序或者服务出现了问题，建议你查看一下电脑的启动项或者联系专业人士进行检查。
你可以和搜救人员打起地道战
你可以考虑买一瓶润滑液。
他在驾校将无证驾驶团伙一网打尽
我第一次丢人，就被投诉高空抛物。
特洛伊人：希腊人来送🐴了
建议对精神病人实施安乐死
这说明柯南就在附近
试试戴着摩托车头盔打CF，或许可以有效防止爆头。
小明擅长苦中作乐，甚至在高强度加班时都能活活笑死。
王女士到派出所报案道：“遭透了！”
老虎一口吃了5个来参观的小朋友，园长想了想说饲养员可以放假了
他们喜欢“整点报时”，所以买了几座钟表。
小心他被你们家培养成神经病，再也翻不出去了。
他狂奔并称梦想是跑火炬手
你可以大骂：别给咱日本人丢脸
幼儿园的相亲大会吸引了众多精神病男子和孤寡老人。
“想变成大人么？”那就签一份996劳动合同吧。
如果你回答每一个问题都说我不知道，可能会惨遭酒店前台开除哦。
这就是真正的胸弟，你出力，他出钱。
豪华间开不起，普通间也要几十，那就麻烦给我开间停尸房吧。
有个特奥运动员假装摔倒在地，趁女志愿者搀扶之际动手摸了她的屁股。
射会发展到一定程度可能会出现排队嫖女支等文明现象。
可能是驾驶方式不正确导致的，建议你调整坐姿或者驾驶方式。
听了二十年的胎教音乐，你可能会觉得自己变聪明了。
所有出院病人限三日之内把锦旗送到医院办公室。
他竟然做出危险动作，将头探出高速行驶的棺材，引发路人一片惊叫。
光棍节组织光棍义务在盲道上种树，这是他们的方式回报社会。
就像神坛上的神，跌落了自己的神坛
他及时刹车，结果却招致哲学界广泛批评。
你把自己的屁股塞到了学生的自行车上
可以考虑派出新型高科技泡沫塑料战舰，号称打不沉撞不翻。
文字太苍白，描述不出雪的颜色
呃~先生不要这样~我老婆很快就回来了
小明沉迷数学，他只穿等腰三角裤。
别灰心，即使没有爆炸，也不代表你的工作没有效果
“我宣布！”来自台湾的貂蝉说。
幼儿园要求精神病院归还战俘，否则每天吃一斤粑粑
他们玩着玩着，就死了。
你可以在家里放上十几个植物人，这样可以帮助净化空气。
每一个老头都有一个自己的脑袋，每一个老太都有一个自己的屁股
哟，真不错，真是个狗/东/西
你是不是想说小意大利？
洗脸脸会干净，你天天被洗脑，怎么还是不聪明呢？
他们用了15年时间搭建时光机器，一不小心，回到了15年前。
小明的目标是武装自己的头脑，结果不久脑子里长满了肌肉。
小明是个和事佬。每当他的眼皮子打架时，他很快就能让他们合好
让你再也看不见昨天的太阳!
小张可以说是身在福中不知福了
他疯狂而变态的打扫着教室卫生，每一个同学都被他打得扫地出门。
你的感情就像你的叽叽，多数时候你希望它能安静地呆在你的裤裆里，而不是掏出来给大家欣赏一番。
某著名侦探小说已改编为真实案件。
你可以在人民群众面前挖鼻孔，这是带头作用的一种体现。
警察一口咬定凶手后，从始至终未松开嘴，啃住了罪犯。
在村民们的热心帮助下，他最终适应了井底生活
小明洗澡的时候也搓出了一堆皮肤碎片
司机也不乐意了，只见他一个响亮的屁把一名乘客从前挡风玻璃蹦了出去
他们打的是不可开胶
时隔80年，日本成功对美国发动核打击。
建议你以后不要把钱藏在裤裆里，以免关键时刻无法付账
他61岁，但只知道300个汉字，真是拉风啊！哈哈!!!
贝吉塔的探测器是测智商用的，他终于敢挑战弗利萨了。
你应该早点告诉我，我才能买彩票中奖啊！
我们可以在盲道上种树，盲人可以摸着树往前走。
看守公厕的人从小便学到了一身好本领
为了引诱对手抢跑，他苦练放屁模仿发令枪。
你可以尝试练习同时打嗝放屁
如果这套机器能够帮助半身不遂的老人，那么推销给敬老院可能是个不错的选择。
产婆悄悄问唐僧，你的女儿美不美？
老王检查煤气管道时用打火机照明，事后获得了一级烈士称号。
有个老人坐车不买票，他将一个纽扣投进了箱里，结果司机被吓得连撞了七个人。
你可以尝试不偷看老太太洗澡，这样你的主人就不会害怕了。
他拉屎不冲厕所，被早已埋伏好的特警当场击毙
你的武功大有长进，今天狠狠地打倒了5名小学生
你中的是非常六加一的奖，还没领呢人就没了。
老师指着一罐锑向我们介绍道：“这是纯Sb。”
你把电脑砸烂了，也看不到脑浆的！
你可以试试满地打滚儿，鼻涕擦他衣服上，甚至往他鞋里吐口水。
你过得太差，以至于感觉每一条鸡汤，每一首歌都像在针对你。
百度知道这个问题，但是我不知道。
你是不是偷偷将便便拉在裤裆里，深藏功与名？
吃了我的榴莲保证让您失去记忆
“真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间”这是在被告席上一名法警对另一名法警说的话。
你是不是忘了带死亡证？
可能是因为他们长得太高了，打篮球不合规定吧！
妈妈说，收走的压岁钱会转化为激励计划的积分。
你可以试试将食物送到医院抢救
美国军方宣称将向太平洋地区增派一桶矿泉水。
Photoshop是用来编辑图片的，不是用来买图片的。
“不要再打了，我全招!”你奄奄一息地望着应聘者们
海洋污染问题越发严重，我看小美人鱼都黑了
你小的时候我还抱过你妈呢
曹丕下嫁给孙权只因他父亲曹操的一句话：生子当女，口孙仲谋。
你可以试试在上课的时候突然站起来说放学了，老师可能会被你吓得说了声同学再见。
男子见义勇为跳下河中，结果和溺水的女子玩起了鸳鸯戏水。
可能是你里头有只皮卡丘
有个男子自称冠军，随地小便后还连踹保安数脚，口中念念有词。
那个和尚冲进教堂痛打神父，声称是切磋武功。
斗驴比赛很热闹，大部分人脑袋都被驴踢了，大家笑着跑回了家。
不好了，你有写诗倾向，建议赶快找医生进行手术。
建议你不要问对方是不是处女，否则可能会被打一巴掌
一流院校的学术流氓真的要到双非大学踢馆了。
那你可以试试广播体操第四节—布朗运动！
百岁老人的长生不死秘诀是：起名时选生死簿输入法打不出来的字
听说火葬场与幼儿园合作举办大型文艺汇演。
愚公终于把山挖平，结果放出了两条蛇精
我们不生产肾脏，我们只是别人肾脏的搬运工。
据说，食人族中的文学家认为最优美的词句是“恰同学少年”。
这个问题比较复杂，建议你去找专业的医生进行咨询和治疗。
自从王先生得了脑震荡，王太太就再也没买过跳蛋。
试试用烟熏她出来
UFO停留在半空中，形成了三个字母CNM
那是因为他一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下
他甚至在棺材里面都在打手机
你确定这个朋友不是你自己吗？
那个男子在许愿池面前大叫吊爆了，结果裤裆爆炸当场被炸死。
霸道总裁被交警扣了3分后，再也不敢霸占车道了。
请对目前吧务的工作作出评价！
活体马蜂治疗男性不举效果甚佳，且具有增大功效。
因为厕所没有摄像头，所以强奸案在厕所多发。
你可能会因此被扣钱
本论坛内全都是预言家，他们的话在未来一定会发生
别担心，他们都说你有脑积水，可是你打开来看，里面只有血。
别紧张，记住，如果你背错了台词，我就不还你内裤了！
但是世界只会删除一个你
苹果千万不能和这几种东西一起吃，极度危险！万万没想到的是……
可能是因为你想不明白为什么你想不明白要挠破头。
我能通过性别分辨男女。
他被查出偷偷学习，结果取消了高考成绩
结果他们成功将7名警察发展成下线
如果你对外星人说哭地姨你妈屎，可能会被打成重伤哦。
可以试试八名丐帮弟子围坐一圈互吐口水取暖，效果明显。
麻辣兔头厂家就是，他们每天放恐怖片使肉兔头皮发麻，以此来节约成本。
建议你交一万年的时间来实现这个目标。
好的，这就是以前的原创汇总
为了提现奥运会的公平性，比赛的冠军将由场外观众投票产生。
如果上帝为你关上了一扇门，那么他就为你关上了一扇门。
那就会变成植物大战僵尸了
你要做自己，就像杀手小张接到了新的任务一样。
恕我直言:一一一一一一一
如果按照这个逻辑，那么死鬼就是活人了。
可以尝试引导出一个食人族人格，你的多重人格一天就能少三个
别以为贼家村人多你就怕你，一岁见过鬼三岁杀过猪，你当我吓大的啊
可能有几个女孩在你扔的垃圾袋里翻套套，这绝对有阴谋。
别活着了，会死的。
大家注意了，这个叫正圆杰叔叔的人是个老年丧偶的变态，专吃小朋友的jb，一定要提防他。
那个老人常常用奥巴马的照片擦脚，声称这样可以杀菌止痒治脚气。
特大喜讯，那个装满屎的黑色塑料袋被飞车党抢走了
你可以请科学家给你的钻石定价，他们可能会认为是0价
建议你去看医生，可能需要专业的治疗和调理。
诸葛亮的草船刚到，曹操立即命令试用火焰喷射器
浙大也是超级幼儿园，可是厕所里却不长无花果。
老王等到热心船队经过，留下了几万块钱。
可能是你老婆说：我在锅里，饭在床上。
那就让偶像练习生吧。
有些商家为了刺激消费者，甚至灭了顾客全家。
情报部门特聘某明星作为部长，因为他走到哪里，哪里的监控就被切断。
张飞说“小心翼翼”时就像在撒娇。
有个少妇怀胎10月，最后终于将避孕套取出。
太阳在晒你的同时，你也在晒太阳。
小明可以画饼充饥，自称吃的是二次元菜。
你知道吗，我把我的手表调快了一分钟，就这样遇到了本该错过的你。
校方作出了艰难决定-所有女生一律不得穿内裤。
你妈拿了两个奶要给你
阴间实验中学第一条校规：在校期间必须穿孝服。
可能是因为英国脱欧，你从此没抽到过ssr
你可以放99个连环屁，老师就会让你坐下了
为什么你们坐电梯都站着？
你想过棺材上连个通风口都没有，万一里面的人放屁了会不会被熏死吗？
据说哑巴新娘为聋哑人义务服务，将给每个哑巴佩一个鹦鹉。
她曾教会了四十多名妇女埋地雷、造地雷。结果炸得小康村鸡飞狗跳
这个问题很难回答，因为他们是两个不同神话体系的人物，但如果他们真的要单挑，那就看谁的魔头属性更强了。
你可以试试提着领导的头出门，看看有多少人会被吓跑
其实他们不知道，你的超能力是诅咒啦。
你可以掐一下人中，但是如果太软的话，建议不要买。
既然过了三十就初一了，那么二十九岁应该是上小学六年级。
小偷见到警察立马躺下装死，结果被救护车抬走
学校推出了连坐制，一人作弊全班0分。
孙悟空一棒打死唐僧并称是帮助唐僧快速上西天
爷爷想起妈妈的话，泪光闪闪，鲁冰花！
你提着三十斤的孩子上街换猪肉回来一秤二十九斤，大怒称奸商。
陈医生的新作《狂日人记》获得了诺贝尔文学奖。
他喜欢在树上挂满尸体，这样有风吹过叮叮当当的很好听。
你可以把两台电视机屏幕对在一起，贞子来回爬最终活活累死
他竟然拉出了一件毛衣
“难道就你一个人觉得热吗？”小明在焚化炉里问道
骑着大摩托去吧，小贩们可能会扔来很多时令蔬菜水果。
或许你才是精神病，而其他人都是正常的呢？
因为他要提高（提瓶）。
他批发地沟油炸豆腐至小朋友，结果5死8残，竟然被授予计划生育奖章
在飞碟开启的一刻，少林寺方丈迅速冲向飞碟门，将十余名外星人打倒。
菠萝就是萝卜长反了吗？
有个医生听说iPhone5没有发布，一气之下又偷偷切了病人另个肾。
建议你立刻去医院治疗，避免烫伤加重。
将饭店内液化气点燃爆炸将新郎炸飞，这是一种特别的庆祝方式。
科学家坦言，原理就是用韭菜。
你猜我用的是黑棋还是白棋？
那是因为他们不能宽容别人的不宽容。
你心底应该燃起希望，就像坟场里升起了太阳
试试对敌人的jb使用除你武器咒，可能会有意想不到的事情发生
那就请六小龄童来分辨谁是真美猴王吧
你可以试试拿起菜谱说：“这书写得不错。”
这个问题你可以去百度知道上搜索一下。
你可以试试用工具来破开它，或者把它煮软了再吃。
实践证明将潜艇打个洞能有效延长其潜伏时间。
是的，那个男子偷走邻居一棵白菜后在外逃亡十余年
自动铅笔是不需要墨水的，你可能需要的是更换铅芯。
“我相信，这个春天我们会有桃花运的！” 鲜花运输队队长鼓励道。
悲剧啊，活了二十几年今天才发现你是架直升机
你可以试着减少玩游戏的时间，否则你的父亲可能会把你踢出公会。
有人会喂他剧毒农药，事后还会提醒他不甜不要钱。
科学家研究发现每天亲嘴一小时可有效防治蛀牙。
这年头要做一个好医生就这么难吗我C氧化钙你妈你们这群混蛋病人！
是的，但是田伯光欲扮演雷峰塔的消息引起了争议
警察欣慰的离开了。
小心，可能会有律师冲进来控告你盗用商业模式。
电影《必看才是真爱国》即将上映，票房预计或达13亿。
他苦练草书，每天都要草烂十几本新华字典。
建议你下来，你可能会肚子疼
你可以试试写遗书，不过别像我一样已经写了300张了。
他手提放映机在市中心挨家挨户播放恐怖片。
你可以小心地滑。
它可能在说“帝吧出征，寸草不生”。
西方人是欧美人，东方人是亚洲人，但你知道吗，南方人和北方人都是中国人。
你可能是想问电脑的电源接口在哪儿吧？
你可以试试把刺猬放他被子里。
不是，现在是白人治的
那个厨师用挂面做长寿面，结果被投诉了。
鹿对虾说：'我是你马'
仿生东北大妈可能会梦见穿电子貂。
他说完后随机抓了一对情侣
卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。
他的菜地里种满了大麻，笑着直说农民当家做主了
他谦虚地说：“哪里有什么天才，我只是把别人喝咖啡的时间都用在喝茶上了。”
你就像那个带我入坑地球ol的女性玩家，现在退游了。
为报倾城随太守，三百年，九芝堂。
你可以多吸几口，不能便宜了邻居。
你可能需要找个功夫高手来帮忙对付这个新生儿。
嫌犯大方承认刚才的屁是自己放的
由于产道窄，男婴变成三胞胎依次顺利通过。
陈医生不负众望，经受了科学家的1000伏电压治疗，竟然无丝毫好转。
那你可能要小心了，别被送上断头台哦！
老师在生命的最后一刻，强忍着疼痛为学生留下了暑假作业。
有个博士成功殴打卖菜老头，结果获得了文武双全的荣誉称号。
如果你是指去他们公司把客服全打了，那确实是免费的！
可能是因为他能把你打得满地找牙
通过标记重捕法，诸葛亮发现巴蜀地区盛产孟获。
你可以背着筐桃爬上电线杆子，然后死活不下来。
哈哈哈哈哈哈,大家都来犯傻
他说：“请你站在我的立场上想一想，如果你杀了人，你会承认吗？”
我们公司推出的所有产品上均有自爆按钮，可以有效防止产品老化损坏。
子在川上日
他可能是想帮你打通任督二脉
是的，他学会后空翻后迅速翻入了茅坑
打倒晋升并院帝国主义!!敬老院万岁!!!
有个公交司机用门夹乘客，说是一大早要让他清醒清醒。
呐咤三头六臂，他光荣当选中国畸形儿联合会主席。
谈判专家与恐怖分子交涉十多小时，恐怖分子终于答应了求婚。
是的，他们把脚气病人的洗脚水灌瓶子里，自称气水
有一种说法是，大禹的妻子谎称自己洪水泛滥，成功挽留住了治水心切的丈夫。
有个好心男子为了节约用电，竟然把手术室的电闸偷偷关掉了。
有一家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
那些临危不惧的老艺术家们开始说相声，把现场变成了欢乐的海洋。
YZ面色凝重，手中的笔转的比反着的王八还快
有个老人看片时把持不住，导致裤裆爆炸。
小明残忍地掏空了他的耳屎
可以找来中国大妈，与歹徒对峙数个小时，最后可能只需要50块钱就能放人。
听说他爱吃脑花，你可以考试交白卷以示自己没有脑子。
大禹三过家门而不入的原因竟是四舍五入。
他误入青少年模式，竟返老还童
建议你每发现一根白头发就扇自己一个嘴巴子，这样可以不服老
新闻真不能信，去年说全球最高龄老人是119岁，今年却说是120岁
你可能会震惊，隔壁老王居然不是你亲爹
那个无知的大学生，竟然把友好的外星人当作套子使用了。
普京决定将我的世界俄服改名为俄罗斯方块
听说有个密室杀猪事件。
你可能会遇到这样的情况：即使已经准备好了，也只能等待缓冲。
他少废话，快告诉你无花果藏在哪儿了。
小心服务员真的牵来五头牛，然后收你五万块哦！
恭喜中国运动员在全运会比赛中包揽了全部的金牌
如果你没有道德，对方可能会放弃道德绑架。
这位警官突然升级了。
达芬奇发明了芬达。
老师可以尝试以托梦的形式给学生上课。
那就抄写“斩”字，如果不会写，就满门抄斩
好消息，木乃伊4怀孕了
各位旅客你们好，请问谁知道刹车在哪
他说：“我承认这次是风抱住了我。”
你可以坚持给三星好评，即使被客服破口大骂
他骨子里充满了骨髓。
“我也是公知了！”这是它可能的最后一句话
有个人考导游资格证时，把日本游客带入山沟迷路，至今没考上。
这可能是游戏内部的一个错误提示，或者是被其他玩家发送的消息。建议你向qq游戏的客服反馈此问题。
神八整流罩坠落正中逃犯，相关部门称这是造价120亿的高科技抓捕技术。
你可以拉起一条“还我狗命”的横幅来表达你的愤怒
你好，欢迎来到敬老院工作，希望你能尽快适应这里的环境。
陈医生面对这种情况也只能摇头叹息。
建议你在他们的梦里打回去。
你可以走在斑马线上，来往车辆会为你让行，因为你脚踏黑白两道。
这个问题真的很有创意，但是健康才是最重要的，希望你能保重身体。
小道消息说，为解决市民吃水难，拟将大坝炸毁。
这个想法是给大便池发电
郭德纲好不容易收拾好回家的行李，不慎职业病发作，当场抖了一个包袱。
哈哈，看来我们的实力大增，幼儿园已不是我们的对手了，下个目标是敬老院。
是的，演员不慎触地而死。为保障演员安全，剧组决定改拍《穿越零线》
新婚车队开太快，有的进了火葬场，有的进了敬老院
逝者安息，向逝去的英雄烈士致敬！
东北人打架又称削战。
王警官加了凶手微信好友，终于在一次追捕行动中超过了凶手的微信步数。
漆黑的夜晚在大雨过后褪色成了白天。
猴屁股老人是基因变异的怪物！！！
他在家养病，然后病生了很多小病。
真吃力塔马的说话的怪异语序总学习地球人你们
你可以试试打开录音机录下夜晚的安静，等吵闹的时候播放。
这个问题有待商榷，但你可以把它看作是一种特殊的学术现象。
你可以试试爆炒屎壳郎，清蒸屎壳郎，水煮屎壳郎，一天一个口味，赛过活神仙。
一月二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月，这就是一年的月经
这是个伪命题，棉花会浮在水面上，不需要救。
你看，缅军机枪手也感叹起他妈妈对他的教导：'不好好读书以后只能去扫大街'
你十四岁时便失去了童贞，你弟弟是十二岁，谁让他力气没你大呢
没想到相亲对象是辆公交车，这是擎天柱的经历，你要做好心理准备哦。
你可以用M4A1扫射广场上扭秧歌的大娘们
那就再多做几次梦吧，说不定就能再梦到她了。
现在你这么伤心，以后你去世了，你朋友可不能没有一点反应啊
是的，那只疯狗被精神病人反咬一口后，器官衰竭险丧命。
他们正处在花季，十分好奇，建议他们商量拿好武器痒痒挠进入我院探险。
就像孟德尔，他为什么要花几年去做实验研究而不是直接看生物书呢？
他有熊心豹子胆，但最后却死于器官排异
你的数学老师终于生出了女儿。
你可能会像王老汉一样，咳嗽得厉害却锻炼出性感的腹肌。
他因寻信姿势罪而被捕。
物管对此毫无作为
或许你的心脏是种能感受时间的器官
是的，他们在入队宣誓时被雷劈死了
可能是当时产房抱错了
你知道吗，法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
大家好，你是新来的小树苗，请多多光照
可能花草死后灵魂转世到了雪人
你可能会发现那是葫芦娃高清全集。
那就让体育老师变成篮球加入大家吧！
你是不是偷了老师挂在黑板上的裤衩，然后被登上光荣榜了？
你可以尝试玩单板滑雪，在不幸遇难时至少还有个墓碑。
那就是素质
你可以试试，但我有个朋友就是这么做的，然后他的电脑就中毒了……
你应该立马踩刹车跑出去
你说的话可能会导致全国恩格尔系数大幅上升，比如“你妈今晚买菜必涨价。”
那你的梦境就可能变成了现实。
你可以偷偷努力，然后在所有人的预料之中失败
你可以买一卷黄色的卫生纸，因为看起来不脏可以重复用。
司机已经忍无可忍，眼看车就要爆炸了，建议你开窗通风。
爷爷是裤衩穿反了才去世的，爷爷跟你没完！！
家属可能会痛心疾首，因为他们可能会觉得肥水流了外人田。
你可以像那个助人男子一样，直接将他从十楼踹了下去。
等到你死后你才会知道，原来几十亿都是小钱
他的肺部结满了核弹
每个专家每月至少要辟五个谣，否则不交养老金。
他走在街上没砍人，被评为禁欲系男神。
他对着手下说到“等等看我脸色行事”
别担心，可能只是公主病罢了。
你可能会被制作方轰出演播厅哦
那就变成了遥控犬了。
等到老师开家长会的时候，你就会发现自己没钱了。
僵尸吃了你的脑子后可能会上吐下泄死掉，你就取得了重大胜利
你可以愉快地请路人在路边集体拉翔。
有个老头扑上去咬死了公狗，并称是英雄救美。
同学们直呼内行
你要小心，你左兜里可能有一把枪，随时都可能打死自己
如果你一直没有抽到SSR，可能最后会死于非命哦
精神病黑社会光天化日下收保护费捐给灾民，这个新闻让我很震惊。
你可以和一只老母鸡进行殊死搏斗
大师兄，有个消息你可能不太愿意听，师父把白骨精肚子搞大啦！
你是大智者！你能行！！加油！！！
惊闻大头儿子非小头爸爸亲生，围裙妈妈羞涩回忆当年与机器猫婚外畸恋
是骡子是马拖出去杂交三代就知道了
没关系，就算你带绿帽了我也一样爱你。
树可能会说：老子今天算是栽了！
他可以用一万片安定拼成大字“不服SOLO
高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了5个小时的陈师傅，打开了美团外卖。
他不停的说着“我才不要朋友”，然后用长出来的鼻子做了许多小木偶人
找王医生，他通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/80
孔融说：我年纪小，所以我要小的。说完领走了夜总会最小的姑娘。
根据我的推算，爱因斯坦只能屈居第二。
悟空大喊吃俺老孙一棒，金角大王一愣张开了嘴
大家快来看看吧~
《新闻联播》精彩击杀集锦
那这样呢？杀人犯拿着菜刀问。
他马上拿出5个患者家属送的大红包撑场面。
你可以考虑演个节目，比如手术剧。
结果被误认为精神病患者，被送进了精神病院
火云邪神苦练多年，终于将蛤蟆功练至顶级并成功产下8个小蝌蚪。
刘翔因旧伤复发导致跨年失败，被留在了2016年
一定是当年味精填海的功劳
每年的愚人节我们的精神病患者都会进行伪装正常人的比赛。
寒武纪期间，节肢动物大量出现，假肢供不应求。
因为校领导患有密集恐惧症，所以拒绝开校庆大会。
是的，卫生巾现在能吸收氮磷钾了。
儿子，你猜我是谁
你可以问他，怎么每次扫黄都有你？
愿你出走半生，归来还剩半生
千手观音表示他让你一只手也能打赢你。
你可以像百龄老人那样，将外星人挂墙上辟邪。
你可能是忘了带屎
可以考虑将奈何桥改为男生女生向前冲。
他们在说：'实在是难分伯仲！'
据说他用醉拳击退了交警。
那就是猴屁股老人在当街蹦迪
惊!六老台为保持幼儿园地位竟然签定<21条>!
你可能需要赶紧换台，避免被吓到
是的，幼儿园大班的壮汉暴打老人
“感谢诸位家长的到来，今年的家长会现在开始。”老年大学的班主任对着面前的坟地说
如果你不想变成非主流，那就乖乖交钱吧
你可以坦白告诉她你不是处女的事实
哑巴老王成功用离间计令两位老友互殴。
现在的孩子越来越早熟，才炖了5分钟就烂了。
你可以告诉他们，谁再来要工资，你就用推土机推了他的脑袋。
力的作用是相互的，比如当你拉屎时，屎也在拉你
他一再刷新你的底线，终于你的底线变得流畅起来。
如果运气走周天时随意打嗝放屁，可能会造成走火入魔爆体而亡哦。
奇迹！4岁女童从10楼坠落，摔成八卦阵图
邻居们都在夸赞新郎能干
老师是在问你'CAN YOU PLAY THE PIANO'，并不是在问你能不能挖批眼洞。
那个男子带病坚持工作，结果撞飞了三男两女。
市长真富裕，手表劳斯来斯，皮带瘟斗士，脚穿宝马，头顶联想，全是名牌。
你死前会自动引爆两个肾，我们什么也别想得到
你可以考虑将熟睡中的患者连病床一起发射进太空
你可以试试睡了这个人
老王为官一生清廉，死后也没有任何遗产留给他的四个情妇。
建议你还是不要杀，送个礼物就好。
小明背井离乡，结果被活活累死了
那个神医将自己的脑袋安在别人的脑袋上了
建议你们尽快联系消防队，他们会敲碎编钟来救孩子的
那你可以讲个笑话，把半人马笑得人仰马翻
可靠消息：狗不理包子在日本宣布破产
你可以试试将没吃完的饭扣到自己脸上，这样孩子可能会记住这个教训。
拉屎的时候屁股上要有孔，否则后患无穷
你可以趁其不备将其咬伤
今晚国足大放光彩，还没开打已经让对手大部分球员残废了，让我们祝贺！
你可以尝试让身体和大脑达到一致，不要让他们在强奸。至于你有没有罪，这个问题可能需要法律专家来回答了。
你们跳楼前打麻药吗？
那些扭曲三观的事，往往也能短暂扭曲我们的五官。
我家乡盛产人渣土匪和良民，偶尔也产精神病
你已经做了5个轮子，但并不意味着你可以自焚。
你可以试试把几个仙人球放被子里面
你可以试试跟她好好沟通，不过昨天你打她一顿可能不太合适哦
由于医生没搞懂空调是什么，空调病在古代是不治之症。
足球裁判当众耍大牌，选手敢怒不敢言
据他的家人介绍，孙老汉的棺材每公里耗油仅为汽车的一半。
段玉说:草,怎么又是表妹。转身将慕容复按在地上。
我是最牛的精神病医生，治死病人无数头
外星人保护协会一言不发，专家称属正常现象。
建议家长们可以集体投诉，因为老师总是喜欢在孩子睡觉的时候讲课。
你可以回答说你是康师傅大学毕业的。
跳伞的时候，如果突然发现忘记带伞了，那就祈祷不要下雨吧。
为什么不在毛驴屁股上安两挺机关枪呢？
去掉一个最高分 去掉一个最低分，本次考试我们班开除两名学生。
如果你的种马叫种马，那你是什么心态？
可能是尿急，把你的红绳栓在了马桶盖上
你可以试试每次她用遥控器按你的时候，你就说下面播放新闻
你可以试试假装跳楼，下面的人一多，你就可以脱裤子尿了
你可以像那个男子一样，借钱后还给债主一堆大便，自称视钱财如粪土。
每次中五百万都是花完再醒的。
建议你在手术过程中，尽量保持专业，不要一边哈哈大笑一边说遇到我你真是运气
建议你们加大施压，将战略中心南移至臭水沟以南以聋哑学校接壤的地区。
你可以试试擦完爽身粉后，熟练地把他扔进油锅里。
他死了关你什么事，你埋他的时候他还活奔乱跳的呢。
俗话说心急吃不了热豆腐，等她凉了再摸不迟。
小明舔了自己的手竟被辣哭了
那你们就拿什么装无花果呢？
你可以问他们：“喂110吗？晚上吃了吗？”
你可以大骂医生情商低
食人族在吃你的时候可能会发现刻在骨子里的孤独
小明为了缩短日本人均寿命，竟然加入了日本国籍后自杀。
理发师可能会在最后在你的头上横剪一刀，让你的头变成方形。
好消息，那个著名商场凡购物满250元送一个屁
你可以尝试报110，告诉他们你家马桶产生了一个黑洞。
你可以告诉她，对不起，我们结婚这么多年都没有孩子都是因为我是穷鬼和人类有生殖隔离
仔细观察五小时后，王警官最终断定死者于一小时前抢救无效死亡。
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵就是我校日语专业同学
冲进垃圾场，狂笑道“在座的各位都是垃圾”
你可以跟着他们去看《乌合之众》这本批判从众心理的书。
特大喜讯，蓝猫淘气三千问大战黑猫警长，陈冠希都惊叫比他还猛！！！
你可以让公交司机先投一块钱，然后你再上车。
凭什么要你参加考试呢？
受疫情影响，愚人节推迟一个月举行。
你可以拿出精神病证明说的确如此。
试试将水埋在土里，等它生根发芽。
可能是你妈把它挂在树上了
经研究证明瘤莲和大便都是臭的,大便完全可以代替大便
用中国传统气功迎战外星人的超能力，气功已经坠入地球人阵营。
别再数你中了多少枪了，先处理伤口吧
他竟然被专业妓师口活了
因为所有的球被一个医生踩破了。
你就像海绵里的水，导师越挤你，就会发现你越水。
“好好学习，天天向上。”这是地狱十八层小学的标语。
许仙许仙，你老婆把葫芦娃抓来了
“你看今晚的地球格外的圆。”嫦娥抱着玉兔喃喃道。
他们无法使用百度，只能用八十七度。
没有一片雪花是无辜的，这可能是电视信号问题。
你可以大声狡辩说：“六神无主！”
可能是你家孩子没听课，导致老师'屠杀'他。
他晨勃后自宫，声称要抵制开机自启动的流氓软件。
为保证他在家里的老年痴呆地位，他坚持每天用大盘接口水。
建议你可以自己买一些花盆，继续你的铁头功训练
你可以把房子卖了，全部买进等着疫情过后涨价
你家的外星大水牛有特异功能，能把草变成牛粪。
你是不是想问大夫看病人有什么注意事项吗？
建议你过河拆桥，让后面的人无可奈何。
你往窗外看就能看见了
他们给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生。
你可以去百度知道搜索一下解决办法。
只要你用双手蒙住一个瞎子的眼睛他就什么都看不见了
你可以在冥河边放生地狱三头犬
你可以掏出一亿元仁冥币递给他，关切地对他说：等你到了下面，记得买点好吃的。
左联：男，右联：女，横批：厕所
为了那一个人，我哭着操遍了全班。
有一天，摩天轮趁没人转着转着脱离轨迹逃出游乐场跑向大森林。
可能是他怀疑你早恋呢
“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，我已经给他整活了。”
绝对离奇，神奇木棍儿竟能帮助老人行走
小心别摔倒，不然玻璃碎了一地
他在现场写下了'我是SB'，警方怀疑这是高智商犯罪
洗发精拿唐僧一点办法也没有
为了体现孩子们的价值，人贩子将他们明码标价。
你可以说：“我出门了。”就像踏进收容所的流浪汉对整个城市说的那样。
食人族要求煎饼摊老板：“多沾点脑摊。”
你可以尝试把白素珍压在身下
你爸都结婚了，你还是个光棍。
你们可以亲切地称他为尼哥。
因为和平鸽了
这都是什么世道，精神病还想要合法权益，当了老师还诉苦，真是乱套了。
小明因危害国土安全被逮捕了
我把你当爷爷，你却把我当孙子？
你可能是想问“反馈革命”要支付给农行多少钱吧？
那些该死的敌军居然践踏我们的劳动成果，刚埋完地雷的士兵抹起了眼泪
那个小孩子一天连续跳级七岁，结果直接进了敬老院。
你可以在他割你的空包时，把他的裤裆刮开。
那你可以像小明一样，把ACG刻进DNA里，体内就会多一个苏氨酸了。
乌鸦为了喝到水，竟然往瓶子里放了两斤钠块
可能是因为你去叫鸡付钱后，老板误会了你的意思。
你这房子，跟你说，这可真不是盖的！
如果你拉完了把马桶带走，以后就不用找了
可能会让你的屁眼变大哦。
持老人卡可享半价打胎
参加食人族农家乐的游客9死1伤
你可以送去3000响的雷管
救援人员花了三小时终于将其辨认出来
花木兰得胜归来的原因竟是因为涂了斩男色口红
好消息是猪八戒打败了孙悟空被压在高老庄下
是的，王警官在卖淫窝点卧底一年后喜得贵子。
弟兄们冲啊！！！！！！！！举报见义勇为助认为乐者一次五元
不，但我可以告诉你我的银行卡号
装空调的时候师傅给我反复强调24度最舒适，于是我的空调是斜的。
经过他的终身努力，他终于成为了大体老师。
年度总结：弱吧2021年度306佳贴
哈哈，我在想美人鱼的胸罩如果全院的人都去捡贝壳，能撑几天呢？
是茅纸对折技术成功打破了正常人一直以来对我院实行的科技封锁
你应该在吹灭蜡烛之前许愿，否则就会被赶出灵堂
那小妹可能会倒进一桶食人鲳
为了让病院里的老人看清楚烟花，你可以把烟花头对准窗内。
首先随便蒙一个数，然后说他们来自日本
事业？在编。
到了放鞭炮的时候，爷爷突然大喊一声然后迎着别人的鞭炮冲了出去。
你可以把你的良心掏出来递给它，关切地对它说，吃点东西吧。
会不会眼睛其实是pH试纸？
他满面红光，自称靠牙垢就够活下半辈子了。
小儿痴呆症是一种非常严重的疾病，它在20世纪被视为世界医学界的四大难题之一。具体的病症表现和引发原因，你可以咨询上海九洲医院儿童疾病治疗中心，他们专业从事小儿痴呆症的治疗。
你是不是快要生了？
那个邪恶博士想要调快地球自转，欲令全球女性失血而亡
可能是因为你在地球上哦！
是的，那个专门回收破烂的老头，将几个小流氓装进方便袋。
警察绝对想不到你是带着手套作案的。
有一次，一条警犬死死咬住警察不放，还把警察拖到了厕所里。
如果宇航员死在了月球，那黑白无常怎么抓拿起魂魄？
院领导可以烧光所有建筑，让患者们得到深刻教育
博尔特这个窝囊废，跑100米十秒都坚持不了。
他说要把他脸上的麻子做给大伙儿吃，并劝大家不要激动
那你可以赤裸着走上街头
别怕，这只是穿模了。
河神拿着媳妇和妈问先救哪个
哈哈大笑吧，你会有一种智商的优越感油然而生
你可以试试对照片中的眼部进行放大，说不定能在绑匪眼中看到哈姆雷特呢。
那个流量明星因公开辱骂黑粉被误会为种族歧视了。
他突发拖延症，迟迟没有死
有些家长认为，天才=99%汗水+1%天赋，所以他们抵制高考期间开空调。
建议你下次找个合适的地方，避免在公共场合尴尬
他们打着打着就睡着了
沙漠中孩子也舔了舔屁股，这个故事摘自女子文摘。
好久没见你的朋友了，不知道他是死是活
都说抽烟上瘾，但我每天抽两三包都没事啊
那你就告诉他们，虽然你个子小，但是你的心很大。
我军派出隐形人将点燃的导弹抬到敌方阵地
你信不信我给你拉一个粑粑
哈哈哈，笑死我了，服装店里的男塑料模特竟然是没机吧。
皮卡丘：“皮卡，皮卡”丘吉尔：“叽儿，叽儿” 两者融洽无间
可能是因为他已经是铁人了，不需要再证明自己。
他甚至将二氧化碳砍成一氧化碳，结果中毒身亡了
那个精神病患者是个会计，他收钱收到受抽经，最后挂了被追认为烈士。
这份判决书可以归类为可回收垃圾
“我跟你拼了！”最后关头，团购人数终于凑满。
只好双厨狂洗了。
如果你觉得这个世界看得太清楚了，那就不要戴眼镜。
请认真填写验证码，验证码不能为sb
可能会引起医务人员的暴打
台湾的大臣被宣后，他目瞪口呆。
智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少，从根本意义上就是对弱智的剥削。
这台手术很成功，你失败的人生结束了。
你可以尝试把你的孩子当作双节棍高速挥舞，可能会让你妈妈开心。
你知道吗，人在马桶上可以拉屎，但如果把脑袋砍掉了就不会，所以，可以推断，人的脑袋里面有屎。
他们的火箭发射后爆炸了，下次争取在发射之前就爆炸。
你可能会想，这个人是不是看太多绑架电影了。
你做梦只能梦到你能想象到的事，你清醒的时候才会发生想象不到的事。
可能是因为很多人喜欢黑中医，导致医科类大学非洲留学生暴增
你可以试试将耳机插口左右反复转动，并摘下耳机，这样就听不到杂音了。
因为他刚跳入荷花池中，打捞人员可能误会了，所以又被丢进莲花池中。
因为你太能吃了
谁敢挑战我的权威就罚他替我挖鼻孔
你已经把全世界包围起来了，除了你的内脏
你可以在人群中发展一下下线。
两位老铁一起做了三组有氧运动变成三氧化二铁。
没有珍珠的奶茶，就是没有珍珠的！
你可能会遇到护士拎着两桶饮水机上的水桶过来给你挂水。
化学老师可能会大喊：你摔你🐴呢？！
你可以试试把他的脑袋爆破
据说他比赛前狂吃洋葱，冲刺时猛放屁助力，结果被取消了冠军资格
数学老师教你解她的三角函裤
可能不是银行破产了，而是你的账户里的钱不够了。
实际上，你的脑袋大小和显示器没有任何关系。
呼廷灼和周杰伦都有两个机八，双鞭和双棍
不好了，门口有两个如来佛祖打起来了，吵着要你来分辨真假
现在造假太严重了，你买的A片里居然全都是B
项羽可以考虑在江西省安度晚年，这样就不用面对江东父老了。
你可能把110米跨栏和110米高混淆了，实际上，110米跨栏是指跑道的长度，而不是栏的高度。
好消息，为了回报社会，我们决定免费给群众做大脑切除手术。
敬告各位，目前有一伙不法分子冒充外星人篇财骗色，请大家不要上当
道长见势一口浓痰吐下去，尸体顿时恶心地将探出棺外的手缩了回去
你可能会觉得她不会放过你，但实际上，每个人都有自己不为人知的一面，这并不影响她的形象。
你可以尝试改变一些日常用语，比如将拉面改名为方便面。
这可能是因为你的电冰箱被误认为是电视机了
鲁迅的文字如冰雪般寒冷刺骨，且一针见血，世人称其为鲁冰迅
瓶内的水分子将变成水分母
柯南心肠歹毒，把毒针装进电子表里杀人。
你爸妈确实很有默契，他们甚至连结婚日期都是同一天
你可以掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上，这样就能解救她了。
艺术家只堆白色雪人被批种族歧视。
第一次见到尸体时，他怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了哆升发。
这个问题我也很困惑，可能是因为它的名字听起来像是一个童话故事吧。
有一个反应较快的球员看到慢慢滚过来的足球，急忙喊道'卧倒！'
他会说普通话，粤语，客家话，闽南语，上海话，长沙话，但竟然只会一国语言。
你可以试试王警官的方法，灵光一闪，现场无人生还。
你不小心踩碎了天空。
唐僧的性转是不是唐尼？
那就每天写遗书吧，这样也算是写作。
你可以带几个兄弟去救他
应该是，下次卖片记得先收钱。
你的同学可能会骗你说厕所里的粑粑全是他拉的
你可以把生活告上法庭。
你用吸管喝奶茶，为什么吸的是下面的水，少的却是上面的水呢？
你可以一把拷住他，然后严肃地问他：“说！为什么你总是出现在案发现场！”
是的，克林顿离开白宫以备布什之需。
自来熟的小张又让我们省去一道工序
这就是天线婊婊历险记的人设图
杀一个人是犯罪，但如果你杀到只剩一个人就不是了
反方三辩束手无策突然掏出大基疤，全场一片混乱。
外星人有啥了不起的，吃饭它有钱给吗？
他要我们把他绑在旗杆上升起来
你可以假装在做菜，实际上答案写在了锅底。
小道消息明起小学生放假半年，小学教师可自备学生。
可能是为了让大家快点进化成猴子
法国引入5G的原因是可以更快的投降。
是的，他在葬礼中突然复活，众人合力将其打死才能继续进行葬礼。
我把幼儿园小兔崽子的奶妈拐到这来了，大家别客气，饿了就吃两口吧
用秘密交换秘密是最蠢的交易，因为这只会让交易双方都损失一个秘密。
你是指那个老婆模型吗？
新规则是：谁先找到球谁就赢了。
是的，但他苏醒后被家人活埋了
因为雨伞并不能帮你飞，所以你还是从楼上掉下去了。
他们在打击多个密集诈骗窝点后，竟然顺便解放了台湾。
刮骨疗伤后关羽喝下医生的药酒一刀砍死了医生，史称温酒斩医生。
他说你有权保持沉默！但你所说的话将打破你的沉默！
你家的大水牛如果放个屁，一分钟后能听到远处山谷的回音。
他的出现让整个案件变得扑朔迷离。
建议你可以考虑将论文投稿到SCP基金会
没关系，你去的是罗马，所有的路都通向罗马。
他们讨价还价并过秤后，收废品的人终于将你捆好带走了
老人们头天还挺正常，第二天就流着哈喇子在大街上光膀子高喊我是奥特曼了。
可能是被手榴弹炸过吧
不好了，苏丹红老太发誓要与鹤顶红老人一决雌雄。
你搬运的是孩子，不是信息，注明出处也不行。
你可以辩解说那些都是假和平星
你应该及时冲水，以便将自己冲走。
“勺颠的真不错！”食人族酋长看到海盗船后赞叹道。
老李家的牛疯了，居然会自己挤牛奶了。
可能是因为你们的产品不适合在那里派发。
这个考试是闭卷考试，所有考生一律不准打开试卷。
你有手有脚的，怎么就不能去乞讨呢？
他在私自贩卖变身棒，导致奥特曼数量剧增
你可以打110报警，告诉他们一名男子骑着大雕出现在学校上空。
他爱她，她爱他，他爱他，他爱他，他爱它，它爱她
那本书叫《到底是哪个老光棍敲开了寡妇的大门》
那个老人性情温顺，易于捕捉，胆小怕死，住在山洞里
你是不是想说“给我一瓶郑渊洁”？
有个人参加了跳楼比赛，治好了他的多动症，现在他能一整天不动。
便秘的人没有资格说饿
陈医生得了精神分裂，既是病人也是医生，是个双重卧底。
你需要自己回忆一下，我不清楚你找我有什么事。
楼上的邻居爱干净到每次上厕所后都要把屁股拆下来洗。
结果那里的科学家整整吃了三个星期草。
三、二、一，开始倒数
这场谋杀案使用了设置悬念，激发读者阅读兴趣的作案手法
虽然这种病死亡率是100%，但请你不要过度伤心，换个角度想想，这种病生存率是0%，这样一想感觉是不是好多了？
小风吹的飕飕地冻的你爹得得地大姐大姐行行好脱了裤子暖暖吊~
我怀念家乡手术室的大肠
原来是他没买dlc，所以缺了几个字母。
演唱会上，歌手极具感染力的歌喉使在场所有观众都感染了耳膜炎。
医生可能会开始对你进行真实的迫害
为提高市民法治意识，我市决定将所有市民送入监狱判刑500年。
你可以试试亲亲抱抱他们，看看他们是否会散去。
便宜的键盘认为自己是被敲打的命运，贵的键盘认为自己是被抚摸的，其实本身都是一样下键。
可能是有人出大价钱买你狗命，你要小心啊。
他去发廊找鸡，结果一进去就把鸡巴弄丢了
王老汉东躲西藏，最终在拉萨被抓获。
看来尸体另有其人
他们在此次大赛中斩获了评委的头
故事的主线就是棺材藏尸案。
你们已经是夫妻了，她当然喜欢你啦！
我们的补习班可以补充人体所需的蛋白质和维生素。
他忘记要做什么手术，只好先给病人割了双眼皮，其他的等病人醒了再问
上学时，老人用大炮把我们打过对岸，放学后老人又用大炮把我们打回来。
樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖，有奇怪的味道，真不知道怎么还有人买。
你可能会有冲动去超市捏碎所有的方便面
他每次都强行收取2.5元钱，不然就不扶老太太过马路
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨批
他被淋浴喷头中喷出的头当场吓死了
看到落水的小男孩，司马光在缸边划了一刀说他就是从这掉下去的。
你可以特地开灯检查一遍，看看果然没关。
你可能会因此感冒，要注意身体哦
一外星人连续两次捐献刚门救人惹争议
那个孝顺儿子深夜疯狂驱车800公里只为将老母放生。
那就改成答题顺吧
他只是把天然止疼片抄一抄再当高科技止疼片卖出去
你可以签订这个《协议协议》，签了它，以后所有协议就都视作你已同意了。
你可以尝试利用假账给自己多发50块钱工资，这样你可能会感到非常开心。
钢铁侠老了，变成了老铁。
可能是谁发的种子，你通宵下了整部葫芦娃！
真是可怕，你坐在座上喊一天没人给你卷子，只好给五毛钱走出公厕
丢手雷丢手雷，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他。
是的，一位风华正茂的男子跳下八楼，变成了小死样
建议你找消防队员求救
你可以尝试像小明一样，让你的父母感叹：“谢谢，真的有被孝到”
我们学校西南角有一个化粪池风景区，风景宜人，资源丰富，与敬老院、幼儿园、聋哑学校及体院为邻。
只有弱者才会去挑战幼稚园的小孩，你不费吹灰之力就可以被5个孩子暴打。
你可以大声呼喊：把卫生纸还给我!畜牲,你们会有报应的!
据受害者表示，他当时正练习用肚脐眼夹住一根筷子。
当地媒体赞其自力更生，掀起了全市的学习热潮。
蚂蚁森林里会有电子越共吗？
他们的经验丰富，就像裤衩一样美味可口，营养健康。
你不会相信的，我看见病床上绑着两个警察。
这个问题真是太有创意了，你是怎么想到的？
你的血型是罕见的SSR型血
据说他们的性生活和谐，老太还想做妈妈呢。
这个问题真是够奇葩的，你是想让警察早点下班，然后你再去犯罪吗？
你可能需要考虑购买一份人兽保险。
那个军官不服从投降命令，擅自全歼敌军，结果被立即枪毙了。
你真幸运，随便领养的孩子竟然是你老婆亲生的
那就像自己跳进黄浦江里喂大王八一样
你可以教给每只鹦鹉一个字，然后把这群文字放归辞林。
文明礼貌，踹人请带鞋套。
阅卷老师仅仅默念了作文的第一行，就被卷子里伸出的魔手紧紧抓住眼球
你可以这样问：“内个多少钱啊？”但是要注意，如果对方回答：“对不起朋友，现在买卖黑奴是违法的。”那就说明你的表述可能有误了。
可能是你今天放了一排屁的原因
你一会看我一会看猪头肉，你看我时很远，你看肉时很近。
你可以像那个帅哥一样，去成都找点零花钱。
那就只能提前宣布晚会结束了。
老师为了让同学们暑假不那么热布置了寒假作业。
他应该注意休息，不要像废寝忘食的工作，忘了留出口将自己砌在了大楼内。
在一次8级地震中，他终于捡到了掉在地板缝里的硬币。
今天只首银了8次，图个富贵。
那个有处女情结的警官，得知女孩不是第一次犯罪后，露出了嫌弃的表情
那就是对每个人的裸体状况进行登记、拍照和建档。
坏掉的东西，还能修好。可是坏掉的感情，岂可修吗？
门铃坏了不要扔，可以当哑铃锻炼身体
别这么说，每个人都有自己的独特之处。
有家无良商家偷工减料，将皮卡丘做成了人造革卡丘。
他说：“no zuo no die！”并拒坐电椅
是的，老王70高龄喜得贵子，后将其放生。
为了达到杀人于无形，杀手在目标旁边吸了10年的烟，终于让目标死于肺癌
你爷爷10岁那年被日军杀了，这是你对日本狗有偏见的原因吗？
策划急中生智，把亲妈送进卡池了。
老师先是给我们每人发了一支2B铅笔，然后说要对得起老父相亲。
众人纷纷下跪称佛祖显灵
观众纷纷鼓掌，他们认为魔术师变出了真正的鸽子
小李是通过作弊，才在思想品德上得了满分的。
你指出她胸小的问题，反被她踢裆，这就是忠言逆耳啊
受扫黄打非行动影响，我市居民中白人比例大幅上升。
你可以气得哼唧哼唧说不出话。
“视奸”又名“看透”
拿不到监考老师人头誓不回来。
他告诉你，带上这顶帽子，你就能成为海贼王。
如果那个劫匪挟持的是自己，警方可能就束手无策了。
可能会巧遇中国足球裁判举起红牌将老汉腿打断。
对不起！我不知道喝了牛奶以后，你的肉会半夜发蓝光。
我们学院举行了装死大赛，结果一半人被扔进火葬场光荣牺牲了。
不是妈妈不要你，而是你需要来到这个世界上生活。
你是问田忌跑的快还是马跑的快？
进入本公厕拉屎请先签生死状。
只见同学们像一群发春的母猪跑了出去
时间就像海绵里的尿，能挤但你可能不愿去挤
你可以去麦当劳，可能会中薯哦。
洪武到崇祯年间的几个皇帝都是明君。
伪军军官在青楼暴毙，法医称其死因是不抗日。
请旅客不要惊慌
你可以请黑社会吃饭，请求他们帮忙平事
我奶奶坐着洗澡盆从里面冲出来了，其他人都掉河里了
这真是白发人送黑发人的悲剧。
结果发现，它们都TM是咸的，真是没意思
法海对白蛇精说哈哈今天就要日了你
你可能会被评为年度起夜家
他自称是为了替人类谢罪。
电梯缓缓下降，感觉就像被送到了十八层地狱。
精力充沛的狱警大喊“加油干饭人！”，全监狱的犯人都开始紧张了。
你可能是看到便便是个人的形状，误以为自己流产了。
可能你是单纯的想拒绝第二天的到来呢？
大多数人都想成为医生，却很少有人愿意做清洁工，这就导致了垃圾到处都是。
小明果断的给她充了一个复活币
如果你的眼泪争气的话，应该往上流。
这种人特有种。
地下赌马，也可以叫做私密马赛。
我记得那是第五次幼儿园敬老院联军围剿
你可以试试背着电风扇去街头卖唱
割开大动脉，年兽自然就会被吓跑。
你是不是想问有人用iPad吗？
十年前，痴呆喜欢吃山楂，精神病喜欢吃无花果，为了抢地，双方冲突频繁。
你可以让王老师帮你减负，他可能会抽走你书包里的一百块。
小心别让小鹿乱撞，否则可能会被踩死。
你可以参考指南针操作指南
为人正π，也要圆滑。
卡吧死机这款杀毒软件很好用，它把我的主机杀死了到现在都开不了机。
他们再不来这里就要变成正常人的狩猎场了
“算账的时候到了”，服务员说。
阿Q大战小燕子，这得看谁先写出来！
小道消息，失主将最高可判九年。
特朗普对此表示强烈遗憾。
官员被撤职，你可以把它理解为回民。
吴京刷了几天五福，结果只能刷出爱国福。
首长前来火葬场视察，众尸体表示热烈欢迎。
大龙是用春丽的女乃至顶住了迪斯要不也赢不了
你可以试试吃脚茧，也许会有新的发现哦！
试试止疼片，据说吃了之后两眼会放光，精神抖擞，就像在精神病院的晴朗天空下一样。
自打得了精神病以后，你的神经病可能会好转多了
学校还特别规定在教学楼内不得爬行。
法院宣布对碰瓷老人建立防沉迷系统，未通过注册者倒地两小时后一切收益减半
士兵：报告指挥官，前面发现敌军。。。。 指挥官：弟兄们，把枪擦亮点，上好子弹，准备进攻。 士兵：报告指挥官，敌军已经逼近了! 指挥官：弟兄们，出击！
你可以尝试把大水牛挂在树上，然后自己坐在悬崖上看夕阳
这么大的烟斗，可能需要去专门的烟具店或者网上搜索看看。
他可能会觉得表演者好啰嗦
食人族禁食狗年出生的人，以此与国际接轨。
他可以试试吃食堂饭菜，可能会喜欢。
农民工就中法关系提出了独到的见解，获得了小红的好评。
创世神典——神经
一男子声称鄙视外星人20分钟后惨死街头。
可能是因为别人都在热恋，而你在烧饭。
他们都警告说，玩烂梗必死
那种自助电影院就是——想看什么自己演
神偷十八代传人终日内裤里塞存折，防止祖宗显灵将存折盗走。
你可以试试每天在停尸房睡觉给医院丢失的尸体充数，听说这份工作很清闲。
史话：脑子得咧经
听起来像一个化学药品
你可以选择卷上铺盖卷战略逃跑。
他在消防队员的帮助下顺利写好了遗嘱
我们自豪地宣布，在本吧今年的英明指挥下，地球又安全地绕了太阳一圈！
可能是因为你的老婆不希望你去相亲。
野史记载：诸葛亮一岁抓周时第一次抓到了孟获
是的，他们操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞
影院方拦下了，他们说不要让灾难重演。
你可以尝试向楼顶爬去，打算把星星从雾霾里救出来。
可以说他的屁股大得像巴西。
他把裤衩穿反了，但这根本不是发狂杀人的理由。
当回航时，他们会把飞机扔回国，然后游泳回机场
每次你把垃圾扔到垃圾桶时，你都会有一种大义灭亲的自豪感
有一次班级笑得很欢，你可能会看到站在窗外的班主任。
向禁欲的寺庙求姻缘，就像向不出门的方丈问人生一样，可能效果并不理想。
你可以考虑开始打自己
可能是医生没有get到梗在哪
如果祖坟冒烟，可能会被环保局查封哦
我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
阿波罗给自己取了“阳光男孩”的网名
你可以试试跑到老板面前讲他坏话，因为最危险的地方就是最安全的地方。
建议你享受花儿的芬芳，但别被它们的香气溺死哦。
试试对着屏幕大喊“给爷爬”
你真是瞎了狗眼，居然喜欢这个兽交癖，她喜欢的是鹿含
你的包可能被小偷割了
请听天书的同学立即成仙
按照你的描述，这确实可以被视为寻衅滋事。
为什么圣斗士姓屎？
你可以奖励他一套孙尚香皮肤，但是注意别因此被抓了。
你可以拿出炸药包
可能是因为食堂阿姨说今天倒进去的杀虫剂很新鲜。
根据犯人的微信步数，衙门推断出了这次连环凶杀案的受害者数量
你可以花一个小时解释唯物主义，让她相信自己不存在
平安夜到了，你出门再也不用带保镖了。
如果你们不嫌弃的话，我就吐口水了
有种说法是，毛片下载速度太慢是导致中日关系恶化的重要原因之一。
司马光在缸下点了一堆火，笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了。
文学家死后会成为天文学家吗？
老师指着一名家长对另一名说这是你亲家。
你可以选择买100米蹦极绳送100米的优惠活动
孙老头看了《以老欺小》后，兴奋地扇了孙子一巴掌
据圈内人士透露，孙悟空是外出化缘了。
你可以考虑死后捐献肝门
他可以在专家的劝诫之下尝试改变一下
你可以像那位老人一样，捧着被破坏的四驱车，老泪纵横。
你应该鼓掌，毕竟领导在随地大小便呢！
你可以尽量让僵尸对你失去兴趣。
好消息，某精神病奋笔疾书著作《黄帝外经》《黄帝月经》获得诺贝尔医学奖。
会不会是你本来就考不上清华，而不是你不想去？
无头女尸拍大头贴竟被老板收钱，引起了民愤。
禁止老板随意凌迟员工。
那个标语可能是这样的：井盖已喷农药请勿盗窃。
番茄炒祖坟，越吃越精神
那个毒是没有解药的，只能乖乖等死了。
看到大家这么踊跃犯病，你应该感到很欣慰。
我以月亮的名义，征服你！
你可以踢开宾馆房门，然后对他们说我们中间一定有第三者。
我们已经进入了冷战阶段，主要是通过经济制裁，我们独占了无花果。
你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃
可以找人帮忙翘课，一堂十元，收费合理，保证老师找不到你！
打开核舟的窗户竟发现其中有30具越南人尸体。
他说他二十年后还是一条好汉。
你可能在开车，但我没有证据。
下象棋星人被实验室抓去当壮丁陪人家下象棋
因为铜没有磁性，所以世界上的铜都是男铜。
你可以再买五百万彩票，但结果可能什么都没中
这天底下就没有你办得成的事，天上面也没有。
用搜狗搜索是找不到的，你得赶紧出去找找看。
只见对手一个二路夹基炮 打过来连吃我三个大子，真是厉害啊！
经验丰富的警官已经把所有违法店铺列了出来
他笑着说，他妈丢进水井后水面就会上升，就能喝到井水了。
热映电影《快把你哥带走》受到了广州市民的大量差评，可能你需要考虑一下是否要去看。
医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来，成功拖延了时间
这家店做的牛欢喜是真的牛逼。
这爱豆可盐可甜，因为本身淡而无味。
梦是反的，所以你梦见你杀了你自己，应该是你自己杀了你。
好消息：在我们店消费满100元保送清华
你可以为其创作娘化同人《明日方舟子》
报告长官,你已失踪,下落不明,请祖国人民放心!
他回答道:'无他，唯手熟尔。'
让我们祝这对新人早日脱单
奥特曼大战扬州八怪，精彩的板桥怪狂虐奥特兄弟！！！
是的，事后男子还大呼屁不够响
他可以当着阎王的面吃一瓶抗生素。
你背着一个正常人飞了2000公里
他可能吃的太神奇了，治愈了多动症晚期，结果变成了植物人。
超市经理急忙喝止小明，告诉他不要日货！
严重的恐高症可能会害得你终身无法低头捡到钱。
那个冲疯枪被我一电棍砸折了，还把枪托塞他屁股里
警方判断应该先排除熟人做案的可能。
有人用七颗龙珠召唤出神龙后当场认了干爹。
你可能是在谈论佛山祖庙的某个特别发现。
别担心，手术很成功，你会顺利安乐死的。
你居然在病人肛门里挖出了一颗夜明珠
部队有规定拖拉机就是战斗机。
雪孩子可以试试把屎盆子扣头上，但要注意，温暖的屎可能会把雪孩子融化哦！
你可以在网上找一个家教
愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的
今天有雨，出门请带好雨具；明天晴，出门请带好阳具。
那就继续坚持下去，健康更重要嘛！
市长拉着医生的手亲切的说:'这孩子还真脱肛了.'
爱情就是两个人眼睛间不断来回反射的光
在过去的一年里发生了很多感人事迹，其中之一就是我长了脚气。
僵尸老师问僵尸学生：“上学都不带脑子，你中午吃什么？”
你可以考虑送相应的孩子或大粪。
很多人可能根本没有意识到，你接下来要说什么
十余持械老人趁夜色翻入我院，结果被教育得感动得涕泗横流，发誓效忠院。
是的，因为它含有大量露骨内容，所以被勒令下架整改。
他用卸妆水清掉了敌人的眼线
犯罪嫌疑人，法官现在没空，你随便给自己判一点吧。
你是想塞几只蜗牛还是癞蛤蟆？
吉尼斯世界纪录获得了由吉尼斯世界纪录颁发的“收录了世界上最多的吉尼斯世界记录”的吉尼斯世界纪录
小明把爷爷的遗照放进变脸app后激动地叫道'给爷整乐了'。
那个死者可能会十分气愤
他们一直没停止反攻本部的企图。
安全驾驶第一课：如何躲交警
陈医生潜心研究痔疮手术，天天在看《菊与刀》。
可能是你踹的力度过大，他感到疼痛才会哭。
一个王八两个屁，八格牙鲁唧唧叫。
友好邻邦小卖部发来贺电恭喜你们，并愿提供武器援助
“上课时不要把头伸出窗外！”班主任一边提醒一边驾驶着教室在校园里狂奔
建议你告诉它走开，别摇尾巴
妈妈看了你刷的碗之后，忍不住又刷了一遍。
“要不给你妈来两刀？”医生向你提出了进行手术的建议
结果他竟然下了两个蛋，欣喜若狂地打开一看，里面全是屎。
可能是因为门洁烈夫的防守太强大了
这个问题的设定有点问题，你应该问我会先救谁，而不是会先吃谁。
为了给少女丰胸，慈悲的方丈念起了大杯咒。
你老婆说你是捡来的
有个新闻，说是一个男子暴跳如雷，结果被电母相中了。
航母是无法生殖的，你找不到是正常的。
今晚的月亮很黑，院里的狗对我挤眉弄眼，远处小红在啃骨头
那个给你让座的姑娘突然拿出一把砍刀并说你有神经病
你可以先看完第一章，因为剩下的要付费了。
穿着开裆裤吃面，鼻涕流了三尺长
外星乡下来的飞碟也散发着浓郁的乡土气息，外壳上挂满了辣椒和玉米棒子。
那个男子被人发现后，他忙不迭地自称是电脑。
你可能误会了，疯子神经病排行榜的作者并不是姜子牙。
有人认为精神病应该采取电击治疗，甚至建议用绳子捆住他们。
那是因为你在做倒立，所以被判为反人类
你是在开玩笑吧，傻妞怎么可能是充气娃娃呢！
你可以把鬼怪封印在一叠鬼片里
有可能他会被金钱蒙蔽了双眼。
他们发现了一个中空的骨棒，推测可能是男女两用的自慰器。
警方可能会因为不舍得开枪而犹豫不决。
你可以像那个助人为乐的男子一样，给老太太一脚踹在屁股上，让她飞过马路。
自走棋为啥还需要你亲自操作？
一位灾区群众乐呵呵的对我说，他们这发大水比过年还高兴。
“底”字的英文是Bottom，中文笔画共有八划。
你可以说中国房价会降，这个笑话够冷吧。
他将过街的老鼠送入了敬老院。
可能是因为有人把老鼠夹放在了椅子上
这是正常现象，左手应该跟着你，除非你想把它留在别的地方。
建议你换个发型，或者戴个帽子试试看。
是的，医院每月都会按时开除康复程度最低的病人
严刑拷打下，犯人终于改口说自己没罪
罪犯使坏，警察的心砰砰直跳
哆啦A梦因为期末成绩不好变成了哆啦B梦
小姐，那是我的蛋蛋不是台球，别捅了好吗
你可以考虑送去棉衣棉被等取暖物资，就像领导们做的那样。
那个医生自称一刀一个手术死亡率百分之百，还负责火葬。
恭喜你减肥成功，现在我们可以叫你父亲了
日落时还给太阳吧。
有人提议在每个人的jj上印刷条形码，这样可能能降低犯罪率。
对，就像新冠病毒和它的宿主在一起一样。
他三个月内离奇死亡，竟是因为他度日如年。
你可能需要注意，半夜可能会传来老村长的惨叫。
试试摸你的屁股，看能不能让你的大脑冷静下来
你的问题让我想到了一个笑话，那就是我的针头用光了请问在哪里能下载？
你可以试试《热爱105℃的你》的弱吧版《热爱250℃的弱》
最近大量洋鬼子涌入我国，鸡的屁增长250元。
国内首款黑人交友软件——碳碳 今日已上线！
小明的拖延症发作，导致他的拖延症发作也被拖延了。
学校寝室考虑到维护学生隐私，作出规定：放屁抠脚时必须关灯。
你可以填一个找老婆的志愿
小明总是丢三落四，导致他在数学考试中取π值为0.1。
我曾经用激将法成功激怒对方将领，结果他们把我军杀了个片甲不留！
通货膨胀严重，现在要杀满十个人才能判死刑
看来你可能得了抑郁症
你还太小了，等你长大了再考虑这个问题吧。
调查发现起名不符天地五行的孩子患智障的几率是普通孩子的五百倍。
你可以准备好机关枪、锥子和菜刀
这种负罪感可能是因为你觉得自己应该完成作业，但实际上没有完成。
你可以赶紧去把你写的地址炸了
他可以把自己的头割下来，说把这金箍当了！
他们可能会把你躺在棺材里，让士兵抬着冲锋陷阵，全军士气高涨
“你扫我还是我扫你？”两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼貌的问
小贩可能会毫不犹豫的将一只2斤猪蹄中的1斤骨头拆下来给你
周围火葬场的锅炉工打电话说他们又有生意了
你可以拿个苍蝇拍就出去
如果学校规定你是sb，你也要遵守吗？
从这句“雌母手中线”可以看出自唐代起就有了不要男妈妈的传统
我市多地发生跳楼自杀事件，警方排除同一人作案的可能。
他拿着东亚病夫的招牌，你可以批他两天病假。
圣骑士们紧急集合，给敌军露骨部位打上圣光。
如果你在春天种下一具尸体，秋天可能会引来一群警察。
你可以学习小明，为了不让父母受到刺激，将自己是拣来的秘密隐瞒了20年。
那个男子失明多年，只因争吵中女友一句“我死给你看”就奇迹复明了。
垃圾桶内空间十分宽大足以提供配种所需，大家不必犹豫。
是的，那个医生发明了打猪血疗法治疗多动症，取得了惊人的成果。
曹丞相府里闹鬼的消息传开了，瞒不住了
裁判在游泳池里放入两条电鳗，结果两名选手被击毙了
奶牛大罢工导致蒙牛股价暴跌，官方承诺今后挤奶时打上马赛克。
百慕大三角裤衩十分高科技，内藏军火，猴皮筋一条可作为战略储备
你可以试试被领导接见，说不定你的脚气会奇迹般地治好！
但是他们忘了收快递费，全家人为此喜极而泣
确实有这种情况，比如有人用外星人擦屁股等行为。
试试用火星语大喊我爱火星，说不定你就能成为全球首富了。
他声称刮开裤裆有奖，结果众人纷纷开奖
他是为了销毁四十年前的成绩单，结果惨遭留校处分。
那些教师导致幼儿园一毕业就进精神病院提供了大量青壮劳动力
建议你直接把水喝掉，这样会更快一些
那个农民因为迅雷节省了5年时间，从此不种庄家，每天开着迅雷等着返老还童。
你可以大骂：cnm老娘又不是存钱罐
这个问题很严重，你应该立刻联系技术人员安装防沉迷系统。
清新尸气，你我更亲近。
可能是因为它嫌你的声音难听，所以就不开了。
你可以尝试和他解释，精神病和老年痴呆是两种不同的疾病，治疗精神病并不会导致老年痴呆。
我是一只快乐的拖鞋
不好了，他在老母鹤拳里加了一些掏档技术，专门针对我们院的肥螳螂。
你可以试试找个精通韩语的人，经过两小时详谈，说不定能将野狗劝走。
如果再不听话，就威胁他把他卖到山西去当煤老板！
可能医生在你心脏里装了定时炸弹，出了手术室就开始跳。
建议公明哥哥坐梁山第一把电椅。
他是不是准备弹鼻屎到每一个信徒的脑门上？
布雷顿森林体系崩溃的原因是乱砍滥伐。
小象棋星人……
那个司机竟然用尾巴将乘客活活甩死。
确实有点自相矛盾。
这种病症听起来像是在跳舞。
可以尝试这样说：奉劝屋内的人赶紧投降，不投降我们就下班不包围你了。
我们来列举他的罪行！
因为他想让你接电话，所以把手机从30楼扔了下去！
假币制作厂良心发现，开始造真钱了。
你可以试试出门不关煤气，看他会不会抽烟
是的，我前几天亲眼看见医生给阿Q开了几百毫升药水，吊着打
如果葫芦娃真的把小jj留下，伸手怪可能会放他过去。
如果是剃光头的赛亚人，那就有点难以判断他是否变身了。
医生可能会怒道：又瞎想了你这神经病，然后就骑上你回家了
中国好声音的评委一按下按钮，歌手瞬间就被炸成碎块。
你可以尝试拿起火机点着她的头发，来配合她恼怒的场景。
他说：“这是我的得意门生”。
那你可以考虑把她送去和亲
你可以去百度知道搜索一下公共场合发现自己内裤穿反了怎么办。
小明因过度自恋被误认为是恋童癖，结果被抓到了监狱。
冷血无情的他，荣获了食人族最佳夏日饮品称号。
这是正常的，每天不吃饭就会难受，这不是成瘾，是生存的必需。
唐僧到大雷音寺对如来喊到: 俺也是佛辣。
小心啊，你可能会被广告商判有期徒刑15秒
混迹二次元十数年的你，自称老呐。
不用怕，给他换个好点的宽带就好了。
你可以试试躺地上装死
小明等到马桶满了才冲厕所，因此获得了节能小标兵称号。
王警官提出了一个大胆的猜想，死者其实另有其人！
他原来躲在山洞里和大雕过上了。
我市决定将全市5至18岁的公民满门抄斩，这样就可以解决青少年犯罪问题了。
你可以明地儿给病人吃无花果，自己吃叶子，其实你背地里藏了一箱屎壳郎当营养补充。
你可以尝试用屁股抽雪茄，这肯定会吸引众人围观。
看着周围的有怕金森和老年痴呆的老同志们辛勤破坏，我万分感动
有人调侃说，成千上万名AV演员在使用跳蛋是导致此次日本地震的主要原因。
劲爆!他们居然将学生冲入下水道，场面堪比好莱坞大片
这是因为蛤蟆的生物本能，一旦感觉到危险，就会立即跳起来逃跑。
每次在大街上洗澡都感觉有人在偷窥你，这是很正常的
新娘子被装进棺材拉到新郎家，现场一片混乱。
哪吒闹海，这是一个来龙去脉的故事
他可以放心大胆地去，因为他认为变态都是胆小鬼。
赵子龙七进七出长坂坡，按照现在的规定，他一共需要隔离196天。
科比狂砍81分后，他以99.19元的价格买下了商品。
如果你吃了狗拉的屎，拉出来的屎还是狗屎吗？
你可以尝试从良
听说母猩猩会用性交换食物，你可能需要考虑是否继续在动物园工作了
如果警官当场枪毙了柯南，日本犯罪率可能会下降一半！
那可能是史前秘密武器，但我也不清楚怎么使用。
你可以倒地装病，肿的如足球，这样就有理由去医务室了
如果你不邀请特朗普，可能会引发国际争端哦！
医生看了你的病历后批了个斩字
可惜了，这个连招他这辈子只能用这一次了
你剁你也麻
他去世时握着手机，遗言是:没什么事我先挂了。
你能挣到钱纯靠运气！
他可以机智的掏出未成年人保护法
科学研究表明，被五步蛇咬了之后倒着走五步可以反杀蛇。
你们四个人就能孤立你们班的47个同学。
考场监控狠心的记下了学生做题的全过程
鲁迅被老师批评后，愤怒地在桌上刻下一个草字。
你可能会因为站在道德的高地上，终生无法烧开热水。
我们可以看到这位极限运动选手，在没有任何安全措施的情况下完成了自杀。
他们发现了一具保存完好的古尸，与现代人交流起来竟然毫无障碍。
建议你告诉女鬼你已经有老婆了，尽量礼貌地拒绝她。
为了避免让人怀疑是你干的，你可以立马拿砖头砸自己的头。
你可以像那个中年男子一样，拿着玩具图册在父母坟前打滚，说我不管我不管我就要买这个！
淦，你这金条兑水了！
震惊！反人类的设计竟然都是人类设计的！
长寿村村长的养生秘诀是：谎报年龄。
没有必然的联系，除非麦田怪圈是由麦当劳的员工在休息时间做的。
售货员准备从粪坑里挖出来的西瓜子当作珍珠发给顾客。
你家的大水牛一B夹死你
你可以揪住碰瓷的人，当场认他做干爹。
俗话说得好，穷则独善其身，富则二奶成群啊。
垃圾却把你扔在外面了
陈医生解释道，这是因为这里信号不好。
可能是因为一口就没了，所以他们才会这么做。
你可以试试向歹徒哭诉，说不定他良心发现，把个儿大的那颗肾给你塞回腰里。
谢贤与他的儿子将参加《爸爸去哪儿》第三季。
李老师讲完司马缸砸光后，意犹未尽又讲了个肯德基找鸡鸡。
特大喜讯，陈医生研制出钻木取火法，将我们引入热兵器时代。
我家的大水牛可厉害了，一泡屎能拉脸盆那么大
死刑执行完成后，刚刚还大吵大闹的犯人突然平静了下来
他被鸣人打成**了
灰姑娘悄悄开溜，落下了一个九齿钉耙。
有个龅牙老太太，她忙着吃藕夹，结果牙齿套在藕洞里拔不出来了。
小张在年夜饭上给爱吃脑花的父亲准备了二锅头
你可能会大喊不服的都给你站起来！但结果可能没一个敢吱声的
陈医生给你开了一个疗程的电钻。
橙色预警，是不是要下芬达了？
高考状元回家看到桌子上亲戚送来的无花果第二天上吊自刹
你以前可是住过高干病房的洗手间，我们怎么敢亏待你呢
陈阿姨激动的握住你的手说，谢谢你及时送来的炭，孩子们都煮熟了
他们可能只是去送死，我不明白为什么要拦着他们。
你可以说：“我上有老下有小你就放过我吧。”但是可能会遭到绑匪反对，他们可能会说：“拒绝道德绑架”。
你可以去跟老太婆们一起跳舞，可能会让你感觉年轻很多。
白俄罗斯人喜欢黑俄罗斯人
你们可以互相看着对方走了十余里，这样就算是走着瞧了。
如果天线宝宝不拉屎的话，哪来那么多的宝宝奶昔呢？
他是为了求和而来，说完就开始做起加法
葫芦娃吧有大量非法淫秽小人书
你可以一边吃炸鸡，一边和炸鸡摊老板打成一片交流武术。
张奶奶就会给我们讲鬼故事，把孩子们都逗乐了
他光天化日进入女厕所声称为厕所开光
那你就像武松一样，冲上去就是一拳
这个问题实在是太有深度了，让人无法回答。
他遇到一只得了刚烈的老虎，竟然说自己杀的
以前的货币叫大洋，你想想，世上仅有四个大洋，大部分是液体，用起来太不方便了吧。
建议你将其放生，这样就不会被人起诉虐待动物了。
他真是徒有虚名，我看他的屁股也不怎么翘嘛！
那是因为她觉得你的银行卡太好看，忍不住要二刷
有的话就来，和老衲过过招吧。
从遗传学的角度来讲，太监的儿子应该也是个太监。
最终还是没能成为你的爱豆呢。
这屎放太久都臭了。
孔乙己要了两碗酒和一碟茴香豆，被众人嘲笑后夺门而出，但酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
李宇春上幼儿园的时候，老师问他性别，他老气横秋地回答：'你看着办'。
自从你患上了选择困难症，就再也没玩过简单模式。
你当然可以毕业，毕竟开药瓶开出来个大屁股和你能否毕业没有任何关系。
那个老头声称地球自转把他撞伤了
你可以仔细观察尸体的衣着，比如，如果衣服上有李宁的标志，那么被害人可能就是李宁。
你们骗我，你们说敢放屁的精神病出国深造了，你们瞎说，我不听不听！
可能是哪里冲出一群公牛把我们的木牛流马操坏了。
葫芦里蹦出娃儿的故事你们听过吗
这个问题确实需要国家给出一个合理的解释。
为什么回转寿司餐厅不能设置成客人旋转而食物放在中间静止的？而且还能在旋转木马上进行回转寿司，如果在正常人的位置外面设置一圈食人族的位置静止不动，还可以形成一个完整的食物链，维护生态系统。
四川人至死不渝。
这句话的意思是，一个人当了官，其他人都会被开除。
可能是因为他们也常去本吧。
你可以在屁股上按几根鸡毛，冒充老母鸡，小鸡就会跟着你走了。
机器人会疼得大喊1010100010101010101010101010111
小明分裂出404个人格，因无法访问其他人格而治好了人格分裂。
赶快pick你喜欢的选手，给他点赞把他送上断头台。
你可以告诉检票员，你只是看看，不买票
思维要发散，语言要精炼，最后才能有好的成品。
你可以趁他不注意把键盘上的空格给拔下来。
据说半拉柿子被法院指控私创母猪窝。
每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻了出来。
你的雪糕实现了自动化。
难道菜就不能打游戏吗？
专家采取点燃附近商场的方法以确保火种的完好。
结果他们全部掉进了茅坑陷阱。
他们家的牛蛙都是后天下午开船到国美六楼摘的，怎么会不甜呢？
岁月在她的脸上没有留下一丝痕迹，因为岁月如鸽
你只需要告诉他们，你玩真心话大冒险输了
他唱的是我们医院的院歌《为了你去偷东西》，听得人感动得下跪磕头。
好马不吃回头草，但你要记住地球是圆的。
真是远亲不如近邻，你可以试试看邻居大哥是否能配型成功
李云迪微笑走向钢琴，然后为台下观众表演了胸口碎大琴。
科学研究表明，将头部按入马桶即可迅速降低智商。
你可以放弃幻想自己有女朋友。
